34:1 - Bendirei ao Senhor em todo o tempo; o seu louvor estará continuamente na minha boca.
34:2 - No Senhor se gloria a minha alma; ouçam-no os mansos e se alegrem.
34:3 - Engrandeci ao Senhor comigo, e juntos exaltemos o seu nome.
34:4 - Busquei ao Senhor, e ele me respondeu, e de todos os meus temores me livrou.
34:5 - Olhai para ele, e sede iluminados; e os vossos rostos jamais serão confundidos.
34:6 - Clamou este pobre, e o Senhor o ouviu, e o livrou de todas as suas angústias.
34:7 - O anjo do Senhor acampa-se ao redor dos que o temem, e os livra.
34:8 - Provai, e vede que o Senhor é bom; bem-aventurado o homem que nele se refugia.
34:9 - Temei ao Senhor, vós, seus santos, porque nada falta aos que o temem.
34:10 - Os leõezinhos necessitam e sofrem fome, mas àqueles que buscam ao Senhor, bem algum lhes faltará.
34:11 - Vinde, filhos, ouvi-me; eu vos ensinarei o temor do Senhor.
34:12 - Quem é o homem que deseja a vida, e quer longos dias para ver o bem?
34:13 - Guarda a tua língua do mal, e os teus lábios de falarem dolosamente.
34:14 - Aparta-te do mal, e faze o bem: busca a paz, e segue-a.
34:15 - Os olhos do Senhor estão sobre os justos, e os seus ouvidos atentos ao seu clamor.
34:16 - A face do Senhor está contra os que fazem o mal, para desarraigar da terra a memória deles.
34:17 - Os justos clama, e o Senhor os ouve, e os livra de todas as suas angústias.
34:18 - Perto está o Senhor dos que têm o coração quebrantado, e salva os contritos de espírito.
34:19 - Muitas são as aflições do justo, mas de todas elas o Senhor o livra.
34:20 - Ele lhe preserva todos os ossos; nem sequer um deles se quebra.
34:21 - A malícia matará o ímpio, e os que odeiam o justo serão condenados.
34:22 - O Senhor resgata a alma dos seus servos, e nenhum dos que nele se refugiam será condenado.
