126:1 - Quando o Senhor trouxe do cativeiro os que voltaram a Sião, éramos como os que estão sonhando.
126:2 - Então a nossa boca se encheu de riso e a nossa língua de cânticos. Então se dizia entre as nações: Grandes coisas fez o Senhor por eles.
126:3 - Sim, grandes coisas fez o Senhor por nós, e por isso estamos alegres.
126:4 - Faze regressar os nossos cativos, Senhor, como as correntes no sul.
126:5 - Os que semeiam em lágrimas, com cânticos de júbilo segarão.
126:6 - Aquele que sai chorando, levando a semente para semear, voltará com cânticos de júbilo, trazendo consigo os seus molhos.
