73:1 - Verdadeiramente bom é Deus para com Israel, para com os limpos de coração.
73:2 - Quanto a mim, os meus pés quase resvalaram; pouco faltou para que os meus passos escorregassem.
73:3 - Pois eu tinha inveja dos soberbos, ao ver a prosperidade dos ímpios.
73:4 - Não há apertos na sua morte; o seu corpo é forte e sadio.
73:5 - Não se acham em tribulações como outra gente, nem são afligidos como os demais homens.
73:6 - Pelo que a soberba lhes cinge o pescoço como um colar; a violência os cobre como um vestido.
73:7 - Os olhos deles estão inchados de gordura; trasbordam as fantasias do seu coração.
73:8 - Motejam e falam maliciosamente; falam arrogantemente da opressão.
73:9 - Põem a sua boca contra os céus, e a sua língua percorre a terra.
73:10 - Pelo que o povo volta para eles e não acha neles falta alguma.
73:11 - E dizem: Como o sabe Deus? e: Há conhecimento no Altíssimo?
73:12 - Eis que estes são ímpios; sempre em segurança, aumentam as suas riquezas.
73:13 - Na verdade que em vão tenho purificado o meu coração e lavado as minhas mãos na inocência,
73:14 - pois todo o dia tenho sido afligido, e castigado cada manhã.
73:15 - Se eu tivesse dito: Também falarei assim; eis que me teria havido traiçoeiramente para com a geração de teus filhos.
73:16 - Quando me esforçava para compreender isto, achei que era tarefa difícil para mim,
73:17 - até que entrei no santuário de Deus; então percebi o fim deles.
73:18 - Certamente tu os pões em lugares escorregadios, tu os lanças para a ruína.
73:19 - Como caem na desolação num momento! ficam totalmente consumidos de terrores.
73:20 - Como faz com um sonho o que acorda, assim, ó Senhor, quando acordares, desprezarás as suas fantasias.
73:21 - Quando o meu espírito se amargurava, e sentia picadas no meu coração,
73:22 - estava embrutecido, e nada sabia; era como animal diante de ti.
73:23 - Todavia estou sempre contigo; tu me seguras a mão direita.
73:24 - Tu me guias com o teu conselho, e depois me receberás em glória.
73:25 - A quem tenho eu no céu senão a ti? e na terra não há quem eu deseje além de ti.
73:26 - A minha carne e o meu coração desfalecem; do meu coração, porém, Deus é a fortaleza, e o meu quinhão para sempre.
73:27 - Pois os que estão longe de ti perecerão; tu exterminas todos aqueles que se desviam de ti.
73:28 - Mas para mim, bom é aproximar-me de Deus; ponho a minha confiança no Senhor Deus, para anunciar todas as suas obras.
