85:1 - Mostraste favor, Senhor, à tua terra; fizeste regressar os cativos de Jacó.
85:2 - Perdoaste a iniqüidade do teu povo; cobriste todos os seus pecados.
85:3 - Retraíste toda a tua cólera; refreaste o ardor da tua ira.
85:4 - Restabelece-nos, ó Deus da nossa salvação, e faze cessar a tua indignação contra nós.
85:5 - Estarás para sempre irado contra nós? estenderás a tua ira a todas as gerações?
85:6 - Não tornarás a vivificar-nos, para que o teu povo se regozije em ti?
85:7 - Mostra-nos, Senhor, a tua benignidade, e concede-nos a tua salvação.
85:8 - Escutarei o que Deus, o Senhor, disser; porque falará de paz ao seu povo, e aos seus santos, contanto que não voltem à insensatez.
85:9 - Certamente que a sua salvação está perto daqueles que o temem, para que a glória habite em nossa terra.
85:10 - A benignidade e a fidelidade se encontraram; a justiça e a paz se beijaram.
85:11 - A fidelidade brota da terra, e a justiça olha desde o céu.
85:12 - O Senhor dará o que é bom, e a nossa terra produzirá o seu fruto.
85:13 - A justiça irá adiante dele, marcando o caminho com as suas pegadas.
