61:1 - Ouve, ó Deus, o meu clamor; atende à minha oração.
61:2 - Desde a extremidade da terra clamo a ti, estando abatido o meu coração; leva-me para a rocha que é mais alta do que eu.
61:3 - Pois tu és o meu refúgio, uma torre forte contra o inimigo.
61:4 - Deixa-me habitar no teu tabernáculo para sempre; dá que me abrigue no esconderijo das tuas asas.
61:5 - Pois tu, ó Deus, ouviste os meus votos; deste-me a herança dos que temem o teu nome.
61:6 - Prolongarás os dias do rei; e os seus anos serão como muitas gerações.
61:7 - Ele permanecerá no trono diante de Deus para sempre; faze que a benignidade e a fidelidade o preservem.
61:8 - Assim cantarei louvores ao teu nome perpetuamente, para pagar os meus votos de dia em dia.
