103:1 - Bendize, ó minha alma, ao Senhor, e tudo o que há em mim bendiga o seu santo nome.
103:2 - Bendize, ó minha alma, ao Senhor, e não te esqueças de nenhum dos seus benefícios.
103:3 - É ele quem perdoa todas as tuas iniqüidades, quem sara todas as tuas enfermidades,
103:4 - quem redime a tua vida da cova, quem te coroa de benignidade e de misericórdia,
103:5 - quem te supre de todo o bem, de sorte que a tua mocidade se renova como a da águia.
103:6 - O Senhor executa atos de justiça, e juízo a favor de todos os oprimidos.
103:7 - Fez notórios os seus caminhos a Moisés, e os seus feitos aos filhos de Israel.
103:8 - Compassivo e misericordioso é o Senhor; tardio em irar-se e grande em benignidade.
103:9 - Não repreenderá perpetuamente, nem para sempre conservará a sua ira.
103:10 - Não nos trata segundo os nossos pecados, nem nos retribui segundo as nossas iniqüidades.
103:11 - Pois quanto o céu está elevado acima da terra, assim é grande a sua benignidade para com os que o temem.
103:12 - Quanto o oriente está longe do ocidente, tanto tem ele afastado de nós as nossas transgressões.
103:13 - Como um pai se compadece de seus filhos, assim o Senhor se compadece daqueles que o temem.
103:14 - Pois ele conhece a nossa estrutura; lembra-se de que somos pó.
103:15 - Quanto ao homem, os seus dias são como a erva; como a flor do campo, assim ele floresce.
103:16 - Pois, passando por ela o vento, logo se vai, e o seu lugar não a conhece mais.
103:17 - Mas é de eternidade a eternidade a benignidade do Senhor sobre aqueles que o temem, e a sua justiça sobre os filhos dos filhos,
103:18 - sobre aqueles que guardam o seu pacto, e sobre os que se lembram dos seus preceitos para os cumprirem.
103:19 - O Senhor estabeleceu o seu trono nos céus, e o seu reino domina sobre tudo.
103:20 - Bendizei ao Senhor, vós anjos seus, poderosos em força, que cumpris as suas ordens, obedecendo à voz da sua palavra!
103:21 - Bendizei ao Senhor, vós todos os seus exércitos, vós ministros seus, que executais a sua vontade!
103:22 - Bendizei ao Senhor, vós todas as suas obras, em todos os lugares do seu domínio! Bendizei, ó minha alma ao Senhor!
