140:1 - Livra-me, ó Senhor, dos homens maus; guarda-me dos homens violentos,
140:2 - os quais maquinam maldades no coração; estão sempre projetando guerras.
140:3 - Aguçaram as línguas como a serpente; peçonha de áspides está debaixo dos seus lábios.
140:4 - Guarda-me, ó Senhor, das mãos dos ímpios; preserva-me dos homens violentos, os quais planejaram transtornar os meus passos.
140:5 - Os soberbos armaram-me laços e cordas; estenderam uma rede à beira do caminho; puseram-me armadilhas.
140:6 - Eu disse, ao Senhor: Tu és o meu Deus; dá ouvidos, ó Senhor, à voz das minhas súplicas.
140:7 - Ó Senhor, meu Senhor, meu forte libertador, tu cobriste a minha cabeça no dia da batalha.
140:8 - Não concedas, ó Senhor, aos ímpios os seus desejos; não deixes ir por diante o seu mau propósito.
140:9 - Não levantem a cabeça os que me cercam; cubra-os a maldade dos seus lábios.
140:10 - Caiam sobre eles brasas vivas; sejam lançados em covas profundas, para que não se tornem a levantar!
140:11 - Não se estabeleça na terra o caluniador; o mal persiga o homem violento com golpe sobre golpe.
140:12 - Sei que o Senhor manterá a causa do aflito, e o direito do necessitado.
140:13 - Decerto os justos louvarão o teu nome; os retos habitarão na tua presença.
