149:1 - Louvai ao Senhor! Cantai ao Senhor um cântico novo, e o seu louvor na assembléia dos santos!
149:2 - Alegre-se Israel naquele que o fez; regozijem-se os filhos de Sião no seu Rei.
149:3 - Louvem-lhe o nome com danças, cantem-lhe louvores com adufe e harpa.
149:4 - Porque o Senhor se agrada do seu povo; ele adorna os mansos com a salvação.
149:5 - Exultem de glória os santos, cantem de alegria nos seus leitos.
149:6 - Estejam na sua garganta os altos louvores de Deus, e na sua mão espada de dois gumes,
149:7 - para exercerem vingança sobre as nações, e castigos sobre os povos;
149:8 - para prenderem os seus reis com cadeias, e os seus nobres com grilhões de ferro;
149:9 - para executarem neles o juízo escrito; esta honra será para todos os santos. Louvai ao Senhor!
