122:1 - Alegrei-me quando me disseram: Vamos à casa do Senhor.
122:2 - Os nossos pés estão parados dentro das tuas portas, ó Jerusalém!
122:3 - Jerusalém, que és edificada como uma cidade compacta,
122:4 - aonde sobem as tribos, as tribos do Senhor, como testemunho para Israel, a fim de darem graças ao nome do Senhor.
122:5 - Pois ali estão postos os tronos de julgamento, os tronos da casa de Davi.
122:6 - Orai pela paz de Jerusalém; prosperem aqueles que te amam.
122:7 - Haja paz dentro de teus muros, e prosperidade dentro dos teus palácios.
122:8 - Por causa dos meus irmãos e amigos, direi: Haja paz dentro de ti.
122:9 - Por causa da casa do Senhor, nosso Deus, buscarei o teu bem.
