77:1 - Levanto a Deus a minha voz; a Deus levanto a minha voz, para que ele me ouça.
77:2 - No dia da minha angústia busco ao Senhor; de noite a minha mão fica estendida e não se cansa; a minha alma recusa ser consolada.
77:3 - Lembro-me de Deus, e me lamento; queixo-me, e o meu espírito desfalece.
77:4 - Conservas vigilantes os meus olhos; estou tão perturbado que não posso falar.
77:5 - Considero os dias da antigüidade, os anos dos tempos passados.
77:6 - De noite lembro-me do meu cântico; consulto com o meu coração, e examino o meu espírito.
77:7 - Rejeitará o Senhor para sempre e não tornará a ser favorável?
77:8 - Cessou para sempre a sua benignidade? Acabou-se a sua promessa para todas as gerações
77:9 - Esqueceu-se Deus de ser compassivo? Ou na sua ira encerrou ele as suas ternas misericórdias?
77:10 - E eu digo: Isto é minha enfermidade; acaso se mudou a destra do Altíssimo?
77:11 - Recordarei os feitos do Senhor; sim, me lembrarei das tuas maravilhas da antigüidade.
77:12 - Meditarei também em todas as tuas obras, e ponderarei os teus feitos poderosos
77:13 - O teu caminho, ó Deus, é em santidade; que deus é grande como o nosso Deus?
77:14 - Tu és o Deus que fazes maravilhas; tu tens feito notória a tua força entre os povos.
77:15 - Com o teu braço remiste o teu povo, os filhos de Jacó e de José.
77:16 - As águas te viram, ó Deus, as águas te viram, e tremeram; os abismos também se abalaram.
77:17 - As nuvens desfizeram-se em água; os céus retumbaram; as tuas flechas também correram de uma para outra parte.
77:18 - A voz do teu trovão estava no redemoinho; os relâmpagos alumiaram o mundo; a terra se abalou e tremeu.
77:19 - Pelo mar foi teu caminho, e tuas veredas pelas grandes águas; e as tuas pegadas não foram conhecidas.
77:20 - Guiaste o teu povo, como a um rebanho, pela mão de Moisés e de Arão.
