72:1 - Ó Deus, dá ao rei os teus juízes, e a tua justiça ao filho do rei.
72:2 - Julgue ele o teu povo com justiça, e os teus pobres com eqüidade.
72:3 - Que os montes tragam paz ao povo, como também os outeiros, com justiça.
72:4 - Julgue ele os aflitos do povo, salve os filhos do necessitado, e esmague o opressor.
72:5 - Viva ele enquanto existir o sol, e enquanto durar a lua, por todas as gerações.
72:6 - Desça como a chuva sobre o prado, como os chuveiros que regam a terra.
72:7 - Nos seus dias floresça a justiça, e haja abundância de paz enquanto durar a lua.
72:8 - Domine de mar a mar, e desde o Rio até as extremidades da terra.
72:9 - Inclinem-se diante dele os seus adversários, e os seus inimigos lambam o pó.
72:10 - Paguem-lhe tributo os reis de Társis e das ilhas; os reis de Sabá e de Seba ofereçam-lhe dons.
72:11 - Todos os reis se prostrem perante ele; todas as nações o sirvam.
72:12 - Porque ele livra ao necessitado quando clama, como também ao aflito e ao que não tem quem o ajude.
72:13 - Compadece-se do pobre e do necessitado, e a vida dos necessitados ele salva.
72:14 - Ele os liberta da opressão e da violência, e precioso aos seus olhos é o sangue deles.
72:15 - Viva, pois, ele; e se lhe dê do ouro de Sabá; e continuamente se faça por ele oração, e o bendigam em todo o tempo.
72:16 - Haja abundância de trigo na terra sobre os cumes dos montes; ondule o seu fruto como o Líbano, e das cidades floresçam homens como a erva da terra.
72:17 - Permaneça o seu nome eternamente; continue a sua fama enquanto o sol durar, e os homens sejam abençoados nele; todas as nações o chamem bem-aventurado.
72:18 - Bendito seja o Senhor Deus, o Deus de Israel, o único que faz maravilhas.
72:19 - Bendito seja para sempre o seu nome glorioso, e encha-se da sua glória toda a terra. Amém e amém.
72:20 - Findam aqui as orações de Davi, filho de Jessé.
