8:1 - Ó Senhor, Senhor nosso, quão admirável é o teu nome em toda a terra, tu que puseste a tua glória dos céus!
8:2 - Da boca das crianças e dos que mamam tu suscitaste força, por causa dos teus adversários para fazeres calar o inimigo e vingador.
8:3 - Quando contemplo os teus céus, obra dos teus dedos, a lua e as estrelas que estabeleceste,
8:4 - que é o homem, para que te lembres dele? e o filho do homem, para que o visites?
8:5 - Contudo, pouco abaixo de Deus o fizeste; de glória e de honra o coroaste.
8:6 - Deste-lhe domínio sobre as obras das tuas mãos; tudo puseste debaixo de seus pés:
8:7 - todas as ovelhas e bois, assim como os animais do campo,
8:8 - as aves do céu, e os peixes do mar, tudo o que passa pelas veredas dos mares.
8:9 - Ó Senhor, Senhor nosso, quão admirável é o teu nome em toda a terra!
