147:1 - Louvai ao Senhor; porque é bom cantar louvores ao nosso Deus; pois isso é agradável, e decoroso é o louvor.
147:2 - O Senhor edifica Jerusalém, congrega os dispersos de Israel;
147:3 - sara os quebrantados de coração, e cura-lhes as feridas;
147:4 - conta o número das estrelas, chamando-as a todas pelos seus nomes.
147:5 - Grande é o nosso Senhor, e de grande poder; não há limite ao seu entendimento.
147:6 - O Senhor eleva os humildes, e humilha os perversos até a terra.
147:7 - Cantai ao Senhor em ação de graças; com a harpa cantai louvores ao nosso Deus.
147:8 - Ele é que cobre o céu de nuvens, que prepara a chuva para a terra, e que faz produzir erva sobre os montes;
147:9 - que dá aos animais o seu alimento, e aos filhos dos corvos quando clamam.
147:10 - Não se deleita na força do cavalo, nem se compraz nas pernas do homem.
147:11 - O Senhor se compraz nos que o temem, nos que esperam na sua benignidade.
147:12 - Louva, ó Jerusalém, ao Senhor; louva, ó Sião, ao teu Deus.
147:13 - Porque ele fortalece as trancas das tuas portas; abençoa aos teus filhos dentro de ti.
147:14 - Ele é quem estabelece a paz nas tuas fronteiras; quem do mais fino trigo te farta;
147:15 - quem envia o seu mandamento pela terra; a sua palavra corre mui velozmente.
147:16 - Ele dá a neve como lã, esparge a geada como cinza,
147:17 - e lança o seu gelo em pedaços; quem pode resistir ao seu frio?
147:18 - Manda a sua palavra, e os derrete; faz soprar o vento, e correm as águas;
147:19 - ele revela a sua palavra a Jacó, os seus estatutos e as suas ordenanças a Israel.
147:20 - Não fez assim a nenhuma das outras nações; e, quanto às suas ordenanças, elas não as conhecem. Louvai ao Senhor!
