110:1 - Disse o Senhor ao meu Senhor: Assenta-te à minha direita, até que eu ponha os teus inimigos por escabelo dos teus pés.
110:2 - O Senhor enviará de Sião o cetro do teu poder. Domina no meio dos teus inimigos.
110:3 - O teu povo apresentar-se-á voluntariamente no dia do teu poder, em trajes santos; como vindo do próprio seio da alva, será o orvalho da tua mocidade.
110:4 - Jurou o Senhor, e não se arrependerá: Tu és sacerdote para sempre, segundo a ordem de Melquisedeque.
110:5 - O Senhor, à tua direita, quebrantará reis no dia da sua ira.
110:6 - Julgará entre as nações; enchê-las-á de cadáveres; quebrantará os cabeças por toda a terra.
110:7 - Pelo caminho beberá da corrente, e prosseguirá de cabeça erguida.
