7:1 - Senhor, Deus meu, confio, salva-me de todo o que me persegue, e livra-me;
7:2 - para que ele não me arrebate, qual leão, despedaçando-me, sem que haja quem acuda.
7:3 - Senhor, Deus meu, se eu fiz isto, se há perversidade nas minhas mãos,
7:4 - se paguei com o mal àquele que tinha paz comigo, ou se despojei o meu inimigo sem causa.
7:5 - persiga-me o inimigo e alcance-me; calque aos pés a minha vida no chão, e deite no pó a minha glória.
7:6 - Ergue-te, Senhor, na tua ira; levanta-te contra o furor dos meus inimigos; desperta-te, meu Deus, pois tens ordenado o juízo.
7:7 - Reúna-se ao redor de ti a assembléia dos povos, e por cima dela remonta-te ao alto.
7:8 - O Senhor julga os povos; julga-me, Senhor, de acordo com a minha justiça e conforme a integridade que há em mim.
7:9 - Cesse a maldade dos ímpios, mas estabeleça-se o justo; pois tu, ó justo Deus, provas o coração e os rins.
7:10 - O meu escudo está em Deus, que salva os retos de coração.
7:11 - Deus é um juiz justo, um Deus que sente indignação todos os dias.
7:12 - Se o homem não se arrepender, Deus afiará a sua espada; armado e teso está o seu arco;
7:13 - já preparou armas mortíferas, fazendo suas setas inflamadas.
7:14 - Eis que o mau está com dores de perversidade; concedeu a malvadez, e dará à luz a falsidade.
7:15 - Abre uma cova, aprofundando-a, e cai na cova que fez.
7:16 - A sua malvadez recairá sobre a sua cabeça, e a sua violência descerá sobre o seu crânio.
7:17 - Eu louvarei ao Senhor segundo a sua justiça, e cantarei louvores ao nome do Senhor, o Altíssimo.
