145:1 - Eu te exaltarei, ó Deus, rei meu; e bendirei o teu nome pelos séculos dos séculos.
145:2 - Cada dia te bendirei, e louvarei o teu nome pelos séculos dos séculos.
145:3 - Grande é o Senhor, e mui digno de ser louvado; e a sua grandeza é insondável.
145:4 - Uma geração louvará as tuas obras à outra geração, e anunciará os teus atos poderosos.
145:5 - Na magnificência gloriosa da tua majestade e nas tuas obras maravilhosas meditarei;
145:6 - falar-se-á do poder dos teus feitos tremendos, e eu contarei a tua grandeza.
145:7 - Publicarão a memória da tua grande bondade, e com júbilo celebrarão a tua justiça.
145:8 - Bondoso e compassivo é o Senhor, tardio em irar-se, e de grande benignidade.
145:9 - O Senhor é bom para todos, e as suas misericórdias estão sobre todas as suas obras.
145:10 - Todas as tuas obras te louvarão, ó Senhor, e os teus santos te bendirão.
145:11 - Falarão da glória do teu reino, e relatarão o teu poder,
145:12 - para que façam saber aos filhos dos homens os teus feitos poderosos e a glória do esplendor do teu reino.
145:13 - O teu reino é um reino eterno; o teu domínio dura por todas as gerações.
145:14 - O Senhor sustém a todos os que estão a cair, e levanta a todos os que estão abatidos.
145:15 - Os olhos de todos esperam em ti, e tu lhes dás o seu mantimento a seu tempo;
145:16 - abres a mão, e satisfazes o desejo de todos os viventes.
145:17 - Justo é o Senhor em todos os seus caminhos, e benigno em todas as suas obras.
145:18 - Perto está o Senhor de todos os que o invocam, de todos os que o invocam em verdade.
145:19 - Ele cumpre o desejo dos que o temem; ouve o seu clamor, e os salva.
145:20 - O Senhor preserva todos os que o amam, mas a todos os ímpios ele os destrói.
145:21 - Publique a minha boca o louvor do Senhor; e bendiga toda a carne o seu santo nome para todo o sempre.
