132:1 - Lembra-te, Senhor, a bem de Davi, de todas as suas aflições;
132:2 - como jurou ao Senhor, e fez voto ao Poderoso de Jacó, dizendo:
132:3 - Não entrarei na casa em que habito, nem subirei ao leito em que durmo;
132:4 - não darei sono aos meus olhos, nem adormecimento às minhas pálpebras,
132:5 - até que eu ache um lugar para o Senhor uma morada para o Poderoso de Jacó.
132:6 - Eis que ouvimos falar dela em Efrata, e a achamos no campo de Jaar.
132:7 - Entremos nos seus tabernáculos; prostremo-nos ante o escabelo de seus pés.
132:8 - Levanta-te, Senhor, entra no lugar do teu repouso, tu e a arca da tua força.
132:9 - Vistam-se os teus sacerdotes de justiça, e exultem de júbilo os teus santos.
132:10 - Por amor de Davi, teu servo, não rejeites a face do teu ungido.
132:11 - O Senhor jurou a Davi com verdade, e não se desviará dela: Do fruto das tuas entranhas porei sobre o teu trono.
132:12 - Se os teus filhos guardarem o meu pacto, e os meus testemunhos, que eu lhes hei de ensinar, também os seus filhos se assentarão perpetuamente no teu trono.
132:13 - Porque o Senhor escolheu a Sião; desejou-a para sua habitação, dizendo:
132:14 - Este é o lugar do meu repouso para sempre; aqui habitarei, pois o tenho desejado.
132:15 - Abençoarei abundantemente o seu mantimento; fartarei de pão os seus necessitados.
132:16 - Vestirei de salvação os seus sacerdotes; e de júbilo os seus santos exultarão
132:17 - Ali farei brotar a força de Davi; preparei uma lâmpada para o meu ungido.
132:18 - Vestirei de confusão os seus inimigos; mas sobre ele resplandecerá a sua coroa.
