51:1 - Compadece-te de mim, ó Deus, segundo a tua benignidade; apaga as minhas tansgressões, segundo a multidão das tuas misericórdias.
51:2 - Lava-me completamente da minha iniqüidade, e purifica-me do meu pecado.
51:3 - Pois eu conheço as minhas transgressões, e o meu pecado está sempre diante de mim.
51:4 - Contra ti, contra ti somente, pequei, e fiz o que é mau diante dos teus olhos; de sorte que és justificado em falares, e inculpável em julgares.
51:5 - Eis que eu nasci em iniqüidade, e em pecado me concedeu minha mãe.
51:6 - Eis que desejas que a verdade esteja no íntimo; faze-me, pois, conhecer a sabedoria no secreto da minha alma.
51:7 - Purifica-me com hissopo, e ficarei limpo; lava-me, e ficarei mais alvo do que a neve.
51:8 - Faze-me ouvir júbilo e alegria, para que se regozijem os ossos que esmagaste.
51:9 - Esconde o teu rosto dos meus pecados, e apaga todas as minhas iniqüidades.
51:10 - Cria em mim, ó Deus, um coração puro, e renova em mim um espírito estável.
51:11 - Não me lances fora da tua presença, e não retire de mim o teu santo Espírito.
51:12 - Restitui-me a alegria da tua salvação, e sustém-me com um espírito voluntário.
51:13 - Então ensinarei aos transgressores os teus caminhos, e pecadores se converterão a ti.
51:14 - Livra-me dos crimes de sangue, ó Deus, Deus da minha salvação, e a minha língua cantará alegremente a tua justiça.
51:15 - Abre, Senhor, os meus lábios, e a minha boca proclamará o teu louvor.
51:16 - Pois tu não te comprazes em sacrifícios; se eu te oferecesse holocaustos, tu não te deleitarias.
51:17 - O sacrifício aceitável a Deus é o espírito quebrantado; ao coração quebrantado e contrito não desprezarás, ó Deus.
51:18 - Faze o bem a Sião, segundo a tua boa vontade; edifica os muros de Jerusalém.
51:19 - Então te agradarás de sacrifícios de justiça dos holocaustos e das ofertas queimadas; então serão oferecidos novilhos sobre o teu altar.
