49:1 - Ouvi isto, vós todos os povos; inclinai os ouvidos, todos os habitantes do mundo,
49:2 - quer humildes quer grandes, tanto ricos como pobres.
49:3 - A minha boca falará a sabedoria, e a meditação do meu coração será de entendimento.
49:4 - Inclinarei os meus ouvidos a uma parábola; decifrarei o meu enigma ao som da harpa.
49:5 - Por que temeria eu nos dias da adversidade, ao cercar-me a iniqüidade dos meus perseguidores,
49:6 - dos que confiam nos seus bens e se gloriam na multidão das suas riquezas?
49:7 - Nenhum deles de modo algum pode remir a seu irmão, nem por ele dar um resgate a Deus,
49:8 - (pois a redenção da sua vida é caríssima, de sorte que os seus recursos não dariam;)
49:9 - para que continuasse a viver para sempre, e não visse a cova.
49:10 - Sim, ele verá que até os sábios morrem, que perecem igualmente o néscio e o estúpido, e deixam a outros os seus bens.
49:11 - O pensamento íntimo deles é que as suas casas são perpétuas e as suas habitações de geração em geração; dão às suas terras os seus próprios nomes.
49:12 - Mas o homem, embora esteja em honra, não permanece; antes é como os animais que perecem.
49:13 - Este é o destino dos que confiam em si mesmos; o fim dos que se satisfazem com as suas próprias palavras.
49:14 - Como ovelhas são arrebanhados ao Seol; a morte os pastoreia; ao romper do dia os retos terão domínio sobre eles; e a sua formosura se consumirá no Seol, que lhes será por habitação.
49:15 - Mas Deus remirá a minha alma do poder do Seol, pois me receberá.
49:16 - Não temas quando alguém se enriquece, quando a glória da sua casa aumenta.
49:17 - Pois, quando morrer, nada levará consigo; a sua glória não descerá após ele.
49:18 - Ainda que ele, enquanto vivo, se considera feliz e os homens o louvam quando faz o bem a si mesmo,
49:19 - ele irá ter com a geração de seus pais; eles nunca mais verão a luz
49:20 - Mas o homem, embora esteja em honra, não permanece; antes é como os animais que perecem.
