24:1 - Do Senhor é a terra e a sua plenitude; o mundo e aqueles que nele habitam.
24:2 - Porque ele a fundou sobre os mares, e a firmou sobre os rios.
24:3 - Quem subirá ao monte do Senhor, ou quem estará no seu lugar santo?
24:4 - Aquele que é limpo de mãos e puro de coração; que não entrega a sua alma à vaidade, nem jura enganosamente.
24:5 - Este receberá do Senhor uma bênção, e a justiça do Deus da sua salvação.
24:6 - Tal é a geração daqueles que o buscam, daqueles que buscam a tua face, ó Deus de Jacó.
24:7 - Levantai, ó portas, as vossas cabeças; levantai-vos, ó entradas eternas, e entrará o Rei da Glória.
24:8 - Quem é o Rei da Glória? O Senhor forte e poderoso, o Senhor poderoso na batalha.
24:9 - Levantai, ó portas, as vossas cabeças; levantai-vos, ó entradas eternas, e entrará o Rei da Glória.
24:10 - Quem é esse Rei da Glória? O Senhor dos exércitos; ele é o Rei da Glória.
