113:1 - Louvai ao Senhor. Louvai, servos do Senhor, louvai o nome do Senhor.
113:2 - Bendito seja o nome do Senhor, desde agora e para sempre.
113:3 - Desde o nascimento do sol até o seu ocaso, há de ser louvado o nome do Senhor.
113:4 - Exaltado está o Senhor acima de todas as nações, e a sua glória acima dos céus.
113:5 - Quem é semelhante ao Senhor nosso Deus, que tem o seu assento nas alturas,
113:6 - que se inclina para ver o que está no céu e na terra?
113:7 - Ele levanta do pó o pobre, e do monturo ergue o necessitado,
113:8 - para o fazer sentar com os príncipes, sim, com os príncipes do seu povo.
113:9 - Ele faz com que a mulher estéril habite em família, e seja alegre mãe de filhos. Louvai ao Senhor.
