6:1 - Senhor, não me repreendas na tua ira, nem me castigues no teu furor.
6:2 - Tem compaixão de mim, Senhor, porque sou fraco; sara-me, Senhor, porque os meus ossos estão perturbados.
6:3 - Também a minha alma está muito perturbada; mas tu, Senhor, até quando?...
6:4 - Volta-te, Senhor, livra a minha alma; salva-me por tua misericórdia.
6:5 - Pois na morte não há lembrança de ti; no Seol quem te louvará?
6:6 - Estou cansado do meu gemido; toda noite faço nadar em lágrimas a minha cama, inundo com elas o meu leito.
6:7 - Os meus olhos estão consumidos pela mágoa, e enfraquecem por causa de todos os meus inimigos.
6:8 - Apartai-vos de mim todos os que praticais a iniquidade; porque o Senhor já ouviu a voz do meu pranto.
6:9 - O Senhor já ouviu a minha súplica, o Senhor aceita a minha oração.
6:10 - Serão envergonhados e grandemente perturbados todos os meus inimigos; tornarão atrás e subitamente serão envergonhados.
