83:1 - Ó Deus, não guardes silêncio; não te cales nem fiques impassível, ó Deus.
83:2 - Pois eis que teus inimigos se alvoroçam, e os que te odeiam levantam a cabeça.
83:3 - Astutamente formam conselho contra o teu povo, e conspiram contra os teus protegidos.
83:4 - Dizem eles: Vinde, e apaguemo-los para que não sejam nação, nem seja lembrado mais o nome de Israel.
83:5 - Pois à uma se conluiam; aliam-se contra ti
83:6 - as tendas de Edom e os ismaelitas, Moabe e os hagarenos,
83:7 - Gebal, Amom e Amaleque, e a Filístia com os habitantes de tiro.
83:8 - Também a Assíria se ligou a eles; eles são o braço forte dos filhos de Ló.
83:9 - Faze-lhes como fizeste a Midiã, como a Sísera, como a Jabim junto ao rio Quisom,
83:10 - os quais foram destruídos em En-Dor; tornaram-se esterco para a terra.
83:11 - Faze aos seus nobres como a Orebe e a Zeebe; e a todos os seus príncipes como a Zebá e a Zalmuna,
83:12 - que disseram: Tomemos para nós as pastagens de Deus.
83:13 - Deus meu, faze-os como um turbilhão de pó, como a palha diante do vento.
83:14 - Como o fogo queima um bosque, e como a chama incedeia as montanhas,
83:15 - assim persegue-os com a tua tempestade, e assombra-os com o teu furacão.
83:16 - Cobre-lhes o rosto de confusão, de modo que busquem o teu nome, Senhor.
83:17 - Sejam envergonhados e conturbados perpetuamente; sejam confundidos, e pereçam,
83:18 - para que saibam que só tu, cujo nome é o Senhor, és o Altíssimo sobre toda a terra.
