102:1 - Ó Senhor, ouve a minha oração, e chegue a ti o meu clamor.
102:2 - Não escondas de mim o teu rosto no dia da minha angústia; inclina para mim os teus ouvidos; no dia em que eu clamar, ouve-me depressa.
102:3 - Pois os meus dias se desvanecem como fumaça, e os meus ossos ardem como um tição.
102:4 - O meu coração está ferido e seco como a erva, pelo que até me esqueço de comer o meu pão.
102:5 - Por causa do meu doloroso gemer, os meus ossos se apegam à minha carne.
102:6 - Sou semelhante ao pelicano no deserto; cheguei a ser como a coruja das ruínas.
102:7 - Vigio, e tornei-me como um passarinho solitário no telhado.
102:8 - Os meus inimigos me afrontam todo o dia; os que contra mim se enfurecem, me amaldiçoam.
102:9 - Pois tenho comido cinza como pão, e misturado com lágrimas a minha bebida,
102:10 - por causa da tua indignação e da tua ira; pois tu me levantaste e me arrojaste de ti.
102:11 - Os meus dias são como a sombra que declina, e eu, como a erva, me vou secando.
102:12 - Mas tu, Senhor, estás entronizado para sempre, e o teu nome será lembrado por todas as gerações.
102:13 - Tu te levantarás e terás piedade de Sião; pois é o tempo de te compadeceres dela, sim, o tempo determinado já chegou.
102:14 - Porque os teus servos têm prazer nas pedras dela, e se compadecem do seu pó.
102:15 - As nações, pois, temerão o nome do Senhor, e todos os reis da terra a tua glória,
102:16 - quando o Senhor edificar a Sião, e na sua glória se manifestar,
102:17 - atendendo à oração do desamparado, e não desprezando a sua súplica.
102:18 - Escreva-se isto para a geração futura, para que um povo que está por vir louve ao Senhor.
102:19 - Pois olhou do alto do seu santuário; dos céus olhou o Senhor para a terra,
102:20 - para ouvir o gemido dos presos, para libertar os sentenciados à morte;
102:21 - a fim de que seja anunciado em Sião o nome do Senhor, e o seu louvor em Jerusalém,
102:22 - quando se congregarem os povos, e os reinos, para servirem ao Senhor.
102:23 - Ele abateu a minha força no caminho; abreviou os meus dias.
102:24 - Eu clamo: Deus meu, não me leves no meio dos meus dias, tu, cujos anos alcançam todas as gerações.
102:25 - Desde a antigüidade fundaste a terra; e os céus são obra das tuas mãos.
102:26 - Eles perecerão, mas tu permanecerás; todos eles, como um vestido, envelhecerão; como roupa os mudarás, e ficarão mudados.
102:27 - Mas tu és o mesmo, e os teus anos não acabarão.
102:28 - Os filhos dos teus servos habitarão seguros, e a sua descendência ficará firmada diante de ti.
