54:1 - Salva-me, ó Deus, pelo teu nome, e faze-me justiça pelo teu poder.
54:2 - Ó Deus, ouve a minha oração, dá ouvidos às palavras da minha boca.
54:3 - Porque homens insolentes se levantam contra mim, e violentos procuram a minha vida; eles não põem a Deus diante de si.
54:4 - Eis que Deus é o meu ajudador; o Senhor é quem sustenta a minha vida.
54:5 - Faze recair o mal sobre os meus inimigos; destrói-os por tua verdade.
54:6 - De livre vontade te oferecerei sacrifícios; louvarei o teu nome, ó Senhor, porque é bom.
54:7 - Porque tu me livraste de toda a angústia; e os meus olhos viram a ruína dos meus inimigos.
