81:1 - Cantai alegremente a Deus, nossa fortaleza; erguei alegres vozes ao Deus de Jacó.
81:2 - Entoai um salmo, e fazei soar o adufe, a suave harpa e o saltério.
81:3 - Tocai a trombeta pela lua nova, pela lua cheia, no dia da nossa festa.
81:4 - Pois isso é um estatuto para Israel, e uma ordenança do Deus de Jacó.
81:5 - Ordenou-o por decreto em José, quando saiu contra a terra do Egito. Ouvi uma voz que não conhecia, dizendo:
81:6 - Livrei da carga o seu ombro; as suas mãos ficaram livres dos cestos.
81:7 - Na angústia clamaste e te livrei; respondi-te no lugar oculto dos trovões; provei-te junto às águas de Meribá.
81:8 - Ouve-me, povo meu, e eu te admoestarei; ó Israel, se me escutasses!
81:9 - não haverá em ti deus estranho, nem te prostrarás ante um deus estrangeiro.
81:10 - Eu sou o Senhor teu Deus, que te tirei da terra do Egito; abre bem a tua boca, e eu a encherei.
81:11 - Mas o meu povo não ouviu a minha voz, e Israel não me quis.
81:12 - Pelo que eu os entreguei à obstinação dos seus corações, para que andassem segundo os seus próprios conselhos.
81:13 - Oxalá me escutasse o meu povo! oxalá Israel andasse nos meus caminhos!
81:14 - Em breve eu abateria os seus inimigos, e voltaria a minha mão contra os seus adversários.
81:15 - Os que odeiam ao Senhor o adulariam, e a sorte deles seria eterna.
81:16 - E eu te sustentaria com o trigo mais fino; e com o mel saído da rocha eu te saciaria.
