40:1 - Esperei com paciência pelo Senhor, e ele se inclinou para mim e ouviu o meu clamor.
40:2 - Também me tirou duma cova de destruição, dum charco de lodo; pôs os meus pés sobre uma rocha, firmou os meus passos.
40:3 - Pôs na minha boca um cântico novo, um hino ao nosso Deus; muitos verão isso e temerão, e confiarão no Senhor.
40:4 - Bem-aventurado o homem que faz do Senhor a sua confiança, e que não atenta para os soberbos nem para os apóstatas mentirosos.
40:5 - Muitas são, Senhor, Deus meu, as maravilhas que tens operado e os teus pensamentos para conosco; ninguém há que se possa comparar a ti; eu quisera anunciá-los, e manifestá-los, mas são mais do que se podem contar.
40:6 - Sacrifício e oferta não desejas; abriste-me os ouvidos; holocausto e oferta de expiação pelo pecado não reclamaste.
40:7 - Então disse eu: Eis aqui venho; no rolo do livro está escrito a meu respeito:
40:8 - Deleito-me em fazer a tua vontade, ó Deus meu; sim, a tua lei está dentro do meu coração.
40:9 - Tenho proclamado boas-novas de justiça na grande congregação; eis que não retive os meus lábios;
40:10 - Não ocultei dentro do meu coração a tua justiça; apregoei a tua fidelidade e a tua salvação; não escondi da grande congregação a tua benignidade e a tua verdade.
40:11 - Não detenhas para comigo, Senhor a tua compaixão; a tua benignidade e a tua fidelidade sempre me guardem.
40:12 - Pois males sem número me têm rodeado; as minhas iniqüidades me têm alcançado, de modo que não posso ver; são mais numerosas do que os cabelos da minha cabeça, pelo que desfalece o meu coração.
40:13 - Digna-te, Senhor, livra-me; Senhor, apressa-te em meu auxílio.
40:14 - Sejam à uma envergonhados e confundidos os que buscam a minha vida para destruí-la; tornem atrás e confundam-se os que me desejam o mal.
40:15 - Desolados sejam em razão da sua afronta os que me dizem: Ah! Ah!
40:16 - Regozijem-se e alegrem-se em ti todos os que te buscam. Digam continuamente os que amam a tua salvação: Engrandecido seja o Senhor.
40:17 - Eu, na verdade, sou pobre e necessitado, mas o Senhor cuida de mim. Tu és o meu auxílio e o meu libertador; não te detenhas, ó Deus meu.
