97:1 - O Senhor reina, regozije-se a terra; alegrem-se as numerosas ilhas.
97:2 - Nuvens e escuridão estão ao redor dele; justiça e eqüidade são a base do seu trono.
97:3 - Adiante dele vai um fogo que abrasa os seus inimigos em redor.
97:4 - Os seus relâmpagos alumiam o mundo; a terra os vê e treme.
97:5 - Os montes, como cerca, se derretem na presença do Senhor, na presença do Senhor de toda a terra.
97:6 - Os céus anunciam a sua justiça, e todos os povos vêem a sua glória.
97:7 - Confundidos são todos os que servem imagens esculpidas, que se gloriam de ídolos; prostrai-vos diante dele, todos os deuses.
97:8 - Sião ouve e se alegra, e regozijam-se as filhas de Judá por causa dos teus juízos, Senhor.
97:9 - Pois tu, Senhor, és o Altíssimo sobre toda a terra; tu és sobremodo exaltado acima de todos os deuses.
97:10 - O Senhor ama aos que odeiam o mal; ele preserva as almas dos seus santos, ele os livra das mãos dos ímpios.
97:11 - A luz é semeada para o justo, e a alegria para os retos de coração.
97:12 - Alegrai-vos, ó justos, no Senhor, e rendei graças ao seu santo nome.
