139:1 - Senhor, tu me sondas, e me conheces.
139:2 - Tu conheces o meu sentar e o meu levantar; de longe entendes o meu pensamento.
139:3 - Esquadrinhas o meu andar, e o meu deitar, e conheces todos os meus caminhos.
139:4 - Sem que haja uma palavra na minha língua, eis que, ó Senhor, tudo conheces.
139:5 - Tu me cercaste em volta, e puseste sobre mim a tua mão.
139:6 - Tal conhecimento é maravilhoso demais para mim; elevado é, não o posso atingir.
139:7 - Para onde me irei do teu Espírito, ou para onde fugirei da tua presença?
139:8 - Se subir ao céu, tu aí estás; se fizer no Seol a minha cama, eis que tu ali estás também.
139:9 - Se tomar as asas da alva, se habitar nas extremidades do mar,
139:10 - ainda ali a tua mão me guiará e a tua destra me susterá.
139:11 - Se eu disser: Ocultem-me as trevas; torne-se em noite a luz que me circunda;
139:12 - nem ainda as trevas são escuras para ti, mas a noite resplandece como o dia; as trevas e a luz são para ti a mesma coisa.
139:13 - Pois tu formaste os meus rins; entreteceste-me no ventre de minha mãe.
139:14 - Eu te louvarei, porque de um modo tão admirável e maravilhoso fui formado; maravilhosas são as tuas obras, e a minha alma o sabe muito bem.
139:15 - Os meus ossos não te foram encobertos, quando no oculto fui formado, e esmeradamente tecido nas profundezas da terra.
139:16 - Os teus olhos viram a minha substância ainda informe, e no teu livro foram escritos os dias, sim, todos os dias que foram ordenados para mim, quando ainda não havia nem um deles.
139:17 - E quão preciosos me são, ó Deus, os teus pensamentos! Quão grande é a soma deles!
139:18 - Se eu os contasse, seriam mais numerosos do que a areia; quando acordo ainda estou contigo.
139:19 - Oxalá que matasses o perverso, ó Deus, e que os homens sanguinários se apartassem de mim,
139:20 - homens que se rebelam contra ti, e contra ti se levantam para o mal.
139:21 - Não odeio eu, ó Senhor, aqueles que te odeiam? e não me aflijo por causa dos que se levantam contra ti?
139:22 - Odeio-os com ódio completo; tenho-os por inimigos.
139:23 - Sonda-me, ó Deus, e conhece o meu coração; prova-me, e conhece os meus pensamentos;
139:24 - vê se há em mim algum caminho perverso, e guia-me pelo caminho eterno.
