101:1 - Cantarei a benignidade e o juízo; a ti, Senhor, cantarei.
101:2 - Portar-me-ei sabiamente no caminho reto. Oh, quando virás ter comigo? Andarei em minha casa com integridade de coração.
101:3 - Não porei coisa torpe diante dos meus olhos; aborreço as ações daqueles que se desviam; isso não se apagará a mim.
101:4 - Longe de mim estará o coração perverso; não conhecerei o mal.
101:5 - Aquele que difama o seu próximo às escondidas, eu o destruirei; aquele que tem olhar altivo e coração soberbo, não o tolerarei.
101:6 - Os meus olhos estão sobre os fiéis da terra, para que habitem comigo; o que anda no caminho perfeito, esse me servirá.
101:7 - O que usa de fraude não habitará em minha casa; o que profere mentiras não estará firme perante os meus olhos.
101:8 - De manhã em manhã destruirei todos os ímpios da terra, para desarraigar da cidade do Senhor todos os que praticam a iniqüidade.
