1:1 - Bem-aventurado o homem que não anda segundo o conselho dos ímpios, nem se detém no caminho dos pecadores, nem se assenta na roda dos escarnecedores;
1:2 - antes tem seu prazer na lei do Senhor, e na sua lei medita de dia e noite.
1:3 - Pois será como a árvore plantada junto às correntes de águas, a qual dá o seu fruto na estação própria, e cuja folha não cai; e tudo quanto fizer prosperará.
1:4 - Não são assim os ímpios, mas são semelhantes à moinha que o vento espalha.
1:5 - Pelo que os ímpios não subsistirão no juízo, nem os pecadores na congregação dos justos;
1:6 - porque o Senhor conhece o caminho dos justos, mas o caminho dos ímpios conduz à ruína.
