142:1 - Com a minha voz clamo ao Senhor; com a minha voz ao Senhor suplico.
142:2 - Derramo perante ele a minha queixa; diante dele exponho a minha tribulação.
142:3 - Quando dentro de mim esmorece o meu espírito, então tu conheces a minha vereda; no caminho em que eu ando ocultaram-me um laço.
142:4 - Olha para a minha mão direita, e vê, pois não há quem me conheça; refúgio me faltou; ninguém se interessa por mim.
142:5 - A ti, ó Senhor, clamei; eu disse: Tu és o meu refúgio, o meu quinhão na terra dos viventes.
142:6 - Atende ao meu clamor, porque estou muito abatido; livra-me dos meus perseguidores, porque são mais fortes do que eu.
142:7 - Tira-me da prisão, para que eu louve o teu nome; os justos me rodearão, pois me farás muito bem.
