58:1 - Falais deveras o que é reto, vós os poderosos? Julgais retamente, ó filhos dos homens?
58:2 - Não, antes no coração forjais iniqüidade; sobre a terra fazeis pesar a violência das vossas mãos.
58:3 - Alienam-se os ímpios desde a madre; andam errados desde que nasceram, proferindo mentiras.
58:4 - Têm veneno semelhante ao veneno da serpente; são como a víbora surda, que tapa os seus ouvidos,
58:5 - de sorte que não ouve a voz dos encantadores, nem mesmo do encantador perito em encantamento.
58:6 - Ó Deus, quebra-lhes os dentes na sua boca; arranca, Senhor, os caninos aos filhos dos leões.
58:7 - Sumam-se como águas que se escoam; sejam pisados e murcham como a relva macia.
58:8 - Sejam como a lesma que se derrete e se vai; como o aborto de mulher, que nunca viu o sol.
58:9 - Que ele arrebate os espinheiros antes que cheguem a aquecer as vossas panelas, assim os verdes, como os que estão ardendo.
58:10 - O justo se alegrará quando vir a vingança; lavará os seus pés no sangue do ímpio.
58:11 - Então dirão os homens: Deveras há uma recompensa para o justo; deveras há um Deus que julga na terra.
