12:1 - Salva-nos, Senhor, pois não existe mais o piedoso; os fiéis desapareceram dentre os filhos dos homens.
12:2 - Cada um fala com falsidade ao seu próximo; falam com lábios lisonjeiros e coração dobre.
12:3 - Corte o Senhor todos os lábios lisonjeiros e a língua que fala soberbamente,
12:4 - os que dizem: Com a nossa língua prevaleceremos; os nossos lábios a nós nos pertencem; quem sobre nós é senhor?
12:5 - Por causa da opressão dos pobres, e do gemido dos necessitados, levantar-me-ei agora, diz o Senhor; porei em segurança quem por ela suspira.
12:6 - As palavras do Senhor são palavras puras, como prata refinada numa fornalha de barro, purificada sete vezes.
12:7 - Guarda-nos, ó Senhor; desta geração defende-nos para sempre.
12:8 - Os ímpios andam por toda parte, quando a vileza se exalta entre os filhos dos homens.
