69:1 - Salva-me, ó Deus, pois as águas me sobem até o pescoço.
69:2 - Atolei-me em profundo lamaçal, onde não se pode firmar o pé; entrei na profundeza das águas, onde a corrente me submerge.
69:3 - Estou cansado de clamar; secou-se-me a garganta; os meus olhos desfalecem de esperar por meu Deus.
69:4 - Aqueles que me odeiam sem causa são mais do que os cabelos da minha cabeça; poderosos são aqueles que procuram destruir-me, que me atacam com mentiras; por isso tenho de restituir o que não extorqui.
69:5 - Tu, ó Deus, bem conheces a minha estultícia, e as minhas culpas não são ocultas.
69:6 - Não sejam envergonhados por minha causa aqueles que esperam em ti, ó Senhor Deus dos exércitos; não sejam confundidos por minha causa aqueles que te buscam, ó Deus de Israel.
69:7 - Porque por amor de ti tenho suportado afrontas; a confusão me cobriu o rosto.
69:8 - Tornei-me como um estranho para os meus irmãos, e um desconhecido para os filhos de minha mãe.
69:9 - Pois o zelo da tua casa me devorou, e as afrontas dos que te afrontam caíram sobre mim.
69:10 - Quando chorei e castiguei com jejum a minha alma, isto se me tornou em afrontas.
69:11 - Quando me vesti de cilício, fiz-me para eles um provérbio.
69:12 - Aqueles que se sentem à porta falam de mim; e sou objeto das cantigas dos bêbedos.
69:13 - Eu, porém, faço a minha oração a ti, ó Senhor, em tempo aceitável; ouve-me, ó Deus, segundo a grandeza da tua benignidade, segundo a fidelidade da tua salvação.
69:14 - Tira-me do lamaçal, e não me deixes afundar; seja eu salvo dos meus inimigos, e das profundezas das águas.
69:15 - Não me submerja a corrente das águas e não me trague o abismo, nem cerre a cova a sua boca sobre mim.
69:16 - Ouve-me, Senhor, pois grande é a tua benignidade; volta-te para mim segundo a tua muitíssima compaixão.
69:17 - Não escondas o teu rosto do teu servo; ouve-me depressa, pois estou angustiado.
69:18 - Aproxima-te da minha alma, e redime-a; resgata-me por causa dos meus inimigos.
69:19 - Tu conheces o meu opróbrio, a minha vergonha, e a minha ignomínia; diante de ti estão todos os meus adversários.
69:20 - Afrontas quebrantaram-me o coração, e estou debilitado. Esperei por alguém que tivesse compaixão, mas não houve nenhum; e por consoladores, mas não os achei.
69:21 - Deram-me fel por mantimento, e na minha sede me deram a beber vinagre.
69:22 - Torne-se a sua mesa diante deles em laço, e sejam-lhes as suas ofertas pacíficas uma armadilha.
69:23 - Obscureçam-se-lhes os olhos, para que não vejam, e faze com que os seus lombos tremam constantemente.
69:24 - Derrama sobre eles a tua indignação, e apanhe-os o ardor da tua ira.
69:25 - Fique desolada a sua habitação, e não haja quem habite nas suas tendas.
69:26 - Pois perseguem a quem afligiste, e aumentam a dor daqueles a quem feriste.
69:27 - Acrescenta iniqüidade à iniqüidade deles, e não encontrem eles absolvição na tua justiça.
69:28 - Sejam riscados do livro da vida, e não sejam inscritos com os justos.
69:29 - Eu, porém, estou aflito e triste; a tua salvação, ó Deus, me ponha num alto retiro.
69:30 - Louvarei o nome de Deus com um cântico, e engrandecê-lo-ei com ação de graças.
69:31 - Isto será mais agradável ao Senhor do que um boi, ou um novilho que tem pontas e unhas.
69:32 - Vejam isto os mansos, e se alegrem; vós que buscais a Deus reviva o vosso coração.
69:33 - Porque o Senhor ouve os necessitados, e não despreza os seus, embora sejam prisioneiros.
69:34 - Louvem-no os céus e a terra, os mares e tudo quanto neles se move.
69:35 - Porque Deus salvará a Sião, e edificará as cidades de Judá, e ali habitarão os seus servos e a possuirão.
69:36 - E herdá-la-á a descendência de seus servos, e os que amam o seu nome habitarão nela.
