60:1 - Ó Deus, tu nos rejeitaste, tu nos esmagaste, tu tens estado indignado; oh, restabelece-nos.
60:2 - Abalaste a terra, e a fendeste; sara as suas fendas, pois ela treme.
60:3 - Ao teu povo fizeste ver duras coisas; fizeste-nos beber o vinho de aturdimento.
60:4 - Deste um estandarte aos que te temem, para o qual possam fugir de diante do arco.
60:5 - Para que os teus amados sejam livres, salva-nos com a tua destra, e responde-nos.
60:6 - Deus falou na sua santidade: Eu exultarei; repartirei Siquém e medirei o vale de Sucote.
60:7 - Meu é Gileade, e meu é Manassés; Efraim é o meu capacete; Judá é o meu cetro.
60:8 - Moabe é a minha bacia de lavar; sobre Edom lançarei o meu sapato; sobre a Filístia darei o brado de vitória.
60:9 - Quem me conduzirá à cidade forte? Quem me guiará até Edom?
60:10 - Não nos rejeitaste, ó Deus? e tu, ó Deus, não deixaste de sair com os nossos exércitos?
60:11 - Dá-nos auxílio contra o adversário, pois vão é o socorro da parte do homem.
60:12 - Em Deus faremos proezas; porque é ele quem calcará aos pés os nossos inimigos.
