76:1 - Conhecido é Deus em Judá, grande é o seu nome em Israel.
76:2 - Em Salém está a sua tenda, e a sua morada em Sião.
76:3 - Ali quebrou ele as flechas do arco, o escudo, a espada, e a guerra.
76:4 - Glorioso és tu, mais majestoso do que os montes eternos.
76:5 - Os ousados de coração foram despojados; dormiram o seu último sono; nenhum dos homens de força pôde usar as mãos.
76:6 - À tua repreensão, ó Deus de Jacó, cavaleiros e cavalos ficaram estirados sem sentidos.
76:7 - Tu, sim, tu és tremendo; e quem subsistirá à tua vista, quando te irares?
76:8 - Desde o céu fizeste ouvir o teu juízo; a terra tremeu e se aquietou,
76:9 - quando Deus se levantou para julgar, para salvar a todos os mansos da terra.
76:10 - Na verdade a cólera do homem redundará em teu louvor, e do restante da cólera tu te cingirás.
76:11 - Fazei votos, e pagai-os ao Senhor, vosso Deus; tragam presentes, os que estão em redor dele, àquele que deve ser temido.
76:12 - Ele ceifará o espírito dos príncipes; é tremendo para com os reis da terra.
