80:1 - Ó pastor de Israel, dá ouvidos; tu, que guias a José como a um rebanho, que estás entronizado sobre os querubins, resplandece.
80:2 - Perante Efraim, Benjamim e Manassés, desperta o teu poder, e vem salvar-nos.
80:3 - Reabilita-nos, ó Deus; faze resplandecer o teu rosto, para que sejamos salvos.
80:4 - Ó Senhor Deus dos exércitos, até quando te indignarás contra a oração do teu povo?
80:5 - Tu os alimentaste com pão de lágrimas, e lhes deste a beber lágrimas em abundância.
80:6 - Tu nos fazes objeto de escárnio entre os nossos vizinhos; e os nossos inimigos zombam de nós entre si.
80:7 - Reabilita-nos, ó Deus dos exércitos; faze resplandecer o teu rosto, para que sejamos salvos.
80:8 - Trouxeste do Egito uma videira; lançaste fora as nações, e a plantaste.
80:9 - Preparaste-lhe lugar; e ela deitou profundas raízes, e encheu a terra.
80:10 - Os montes cobriram-se com a sua sombra, e os cedros de Deus com os seus ramos.
80:11 - Ela estendeu a sua ramagem até o mar, e os seus rebentos até o Rio.
80:12 - Por que lhe derrubaste as cercas, de modo que a vindimam todos os que passam pelo caminho?
80:13 - O javali da selva a devasta, e as feras do campo alimentam-se dela.
80:14 - Ó Deus dos exércitos, volta-te, nós te rogamos; atende do céu, e vê, e visita esta videira,
80:15 - a videira que a tua destra plantou, e o sarmento que fortificaste para ti.
80:16 - Está queimada pelo fogo, está cortada; eles perecem pela repreensão do teu rosto.
80:17 - Seja a tua mão sobre o varão da tua destra, sobre o filho do homem que fortificaste para ti.
80:18 - E não nos afastaremos de ti; vivifica-nos, e nós invocaremos o teu nome.
80:19 - Reabilita-nos, Senhor Deus dos exércitos; faze resplandecer o teu rosto, para que sejamos salvos.
