109:1 - Ó Deus do meu louvor, não te cales;
109:2 - pois a boca do ímpio e a boca fraudulenta se abrem contra mim; falam contra mim com uma língua mentirosa.
109:3 - Eles me cercam com palavras de ódio, e pelejam contra mim sem causa.
109:4 - Em paga do meu amor são meus adversários; mas eu me dedico à oração.
109:5 - Retribuem-me o mal pelo bem, e o ódio pelo amor.
109:6 - Põe sobre ele um ímpio, e esteja à sua direita um acusador.
109:7 - Quando ele for julgado, saia condenado; e em pecado se lhe torne a sua oração!
109:8 - Sejam poucos os seus dias, e outro tome o seu ofício!
109:9 - Fiquem órfãos os seus filhos, e viúva a sua mulher!
109:10 - Andem errantes os seus filhos, e mendiguem; esmolem longe das suas habitações assoladas.
109:11 - O credor lance mão de tudo quanto ele tenha, e despojem-no os estranhos do fruto do seu trabalho!
109:12 - Não haja ninguém que se compadeça dele, nem haja quem tenha pena dos seus órfãos!
109:13 - Seja extirpada a sua posteridade; o seu nome seja apagado na geração seguinte!
109:14 - Esteja na memória do Senhor a iniqüidade de seus pais; e não se apague o pecado de sua mãe!
109:15 - Antes estejam sempre perante o Senhor, para que ele faça desaparecer da terra a memória deles!
109:16 - Porquanto não se lembrou de usar de benignidade; antes perseguiu o varão aflito e o necessitado, como também o quebrantado de coração, para o matar.
109:17 - Visto que amou a maldição, que ela lhe sobrevenha! Como não desejou a bênção, que ela se afaste dele!
109:18 - Assim como se vestiu de maldição como dum vestido, assim penetre ela nas suas entranhas como água, e em seus ossos como azeite!
109:19 - Seja para ele como o vestido com que ele se cobre, e como o cinto com que sempre anda cingido!
109:20 - Seja este, da parte do Senhor, o galardão dos meus adversários, e dos que falam mal contra mim!
109:21 - Mas tu, ó Deus, meu Senhor age em meu favor por amor do teu nome; pois que é boa a tua benignidade, livra-me;
109:22 - pois sou pobre e necessitado, e dentro de mim está ferido o meu coração.
109:23 - Eis que me vou como a sombra que declina; sou arrebatado como o gafanhoto.
109:24 - Os meus joelhos estão enfraquecidos pelo jejum, e a minha carne perde a sua gordura.
109:25 - Eu sou para eles objeto de opróbrio; ao me verem, meneiam a cabeça.
109:26 - Ajuda-me, Senhor, Deus meu; salva-me segundo a tua benignidade.
109:27 - Saibam que nisto está a tua mão, e que tu, Senhor, o fizeste.
109:28 - Amaldiçoem eles, mas abençoa tu; fiquem confundidos os meus adversários; mas alegre-se o teu servo!
109:29 - Vistam-se de ignomínia os meus acusadores, e cubram-se da sua própria vergonha como dum manto!
109:30 - Muitas graças darei ao Senhor com a minha boca;
109:31 - Pois ele se coloca à direita do poder, para o salvar dos que o condenam.
