96:1 - Cantai ao Senhor um cântico novo, cantai ao Senhor, todos os moradores da terra.
96:2 - Cantai ao Senhor, bendizei o seu nome; anunciai de dia em dia a sua salvação.
96:3 - Anunciai entre as nações a sua glória, entre todos os povos as suas maravilhas.
96:4 - Porque grande é o Senhor, e digno de ser louvado; ele é mais temível do que todos os deuses.
96:5 - Porque todos os deuses dos povos são ídolos; mas o Senhor fez os céus.
96:6 - Glória e majestade estão diante dele, força e formosura no seu santuário.
96:7 - Tributai ao Senhor, ó famílias dos povos, tributai ao Senhor glória e força.
96:8 - Tributai ao Senhor a glória devida ao seu nome; trazei oferendas, e entrai nos seus átrios.
96:9 - Adorai ao Senhor vestidos de trajes santos; tremei diante dele, todos os habitantes da terra.
96:10 - Dizei entre as nações: O Senhor reina; ele firmou o mundo, de modo que não pode ser abalado. Ele julgará os povos com retidão.
96:11 - Alegrem-se os céus, e regozije-se a terra; brame o mar e a sua plenitude.
96:12 - Exulte o campo, e tudo o que nele há; então cantarão de júbilo todas as árvores do bosque
96:13 - diante do Senhor, porque ele vem, porque vem julgar a terra: julgará o mundo com justiça e os povos com a sua fidelidade.
