74:1 - Ó Deus, por que nos rejeitaste para sempre? Por que se acende a tua ira contra o rebanho do teu pasto?
74:2 - Lembra-te da tua congregação, que compraste desde a antigüidade, que remiste para ser a tribo da tua herança, e do monte Sião, em que tens habitado.
74:3 - Dirige os teus passos para as perpétuas ruínas, para todo o mal que o inimigo tem feito no santuário.
74:4 - Os teus inimigos bramam no meio da tua assembléia; põem nela as suas insígnias por sinais.
74:5 - A entrada superior cortaram com machados a grade de madeira.
74:6 - Eis que toda obra entalhada, eles a despedaçaram a machados e martelos.
74:7 - Lançaram fogo ao teu santuário; profanaram, derrubando-a até o chão, a morada do teu nome.
74:8 - Disseram no seu coração: Despojemo-la duma vez. Queimaram todas as sinagogas de Deus na terra.
74:9 - Não vemos mais as nossas insígnias, não há mais profeta; nem há entre nós alguém que saiba até quando isto durará.
74:10 - Até quando, ó Deus, o adversário afrontará? O inimigo ultrajará o teu nome para sempre?
74:11 - Por que reténs a tua mão, sim, a tua destra? Tira-a do teu seio, e consome-os.
74:12 - Todavia, Deus é o meu Rei desde a antigüidade, operando a salvação no meio da terra.
74:13 - Tu dividiste o mar pela tua força; esmigalhaste a cabeça dos monstros marinhos sobre as águas.
74:14 - Tu esmagaste as cabeças do leviatã, e o deste por mantimento aos habitantes do deserto.
74:15 - Tu abriste fontes e ribeiros; tu secaste os rios perenes.
74:16 - Teu é o dia e tua é a noite: tu preparaste a luz e o sol.
74:17 - Tu estabeleceste todos os limites da terra; verão e inverno, tu os fizeste.
74:18 - Lembra-te disto: que o inimigo te afrontou, ó Senhor, e que um povo insensato ultrajou o teu nome.
74:19 - Não entregues às feras a alma da tua rola; não te esqueça para sempre da vida dos teus aflitos.
74:20 - Atenta para o teu pacto, pois os lugares tenebrosos da terra estão cheios das moradas de violência.
74:21 - Não volte envergonhado o oprimido; louvem o teu nome o aflito e o necessitado.
74:22 - Levanta-te, ó Deus, pleiteia a tua própria causa; lembra-te da afronta que o insensato te faz continuamente.
74:23 - Não te esqueças da gritaria dos teus adversários; o tumulto daqueles que se levantam contra ti sobe continuamente.
