62:1 - Somente em Deus espera silenciosa a minha alma; dele vem a minha salvação.
62:2 - Só ele é a minha rocha e a minha salvação; é ele a minha fortaleza; não serei grandemente abalado.
62:3 - Até quando acometereis um homem, todos vós, para o derrubardes, como a um muro pendido, uma cerca prestes a cair?
62:4 - Eles somente consultam como derrubá-lo da sua alta posição; deleitam-se em mentiras; com a boca bendizem, mas no íntimo maldizem.
62:5 - Ó minha alma, espera silenciosa somente em Deus, porque dele vem a minha esperança.
62:6 - Só ele é a minha rocha e a minha salvação; é a minha fortaleza; não serei abalado.
62:7 - Em Deus está a minha salvação e a minha glória; Deus é o meu forte rochedo e o meu refúgio.
62:8 - Confiai nele, ó povo, em todo o tempo; derramai perante ele o vosso coração; Deus é o nosso refúgio.
62:9 - Certamente que os filhos de Adão são vaidade, e os filhos dos homens são desilusão; postos na balança, subiriam; todos juntos são mais leves do que um sopro.
62:10 - Não confieis na opressão, nem vos vanglorieis na rapina; se as vossas riquezas aumentarem, não ponhais nelas o coração.
62:11 - Uma vez falou Deus, duas vezes tenho ouvido isto: que o poder pertence a Deus.
62:12 - A ti também, Senhor, pertence a benignidade; pois retribuis a cada um segundo a sua obra.
