68:1 - Levanta-se Deus! Sejam dispersos os seus inimigos; fujam de diante dele os que o odeiam!
68:2 - Como é impelida a fumaça, assim tu os impeles; como a cera se derrete diante do fogo, assim pereçam os ímpios diante de Deus.
68:3 - Mas alegrem-se os justos, e se regozijem na presença de Deus, e se encham de júbilo.
68:4 - Cantai a Deus, cantai louvores ao seu nome; louvai aquele que cavalga sobre as nuvens, pois o seu nome é Já; exultai diante dele.
68:5 - Pai de órfãos e juiz de viúvas é Deus na sua santa morada.
68:6 - Deus faz que o solitário viva em família; liberta os presos e os faz prosperar; mas os rebeldes habitam em terra árida.
68:7 - Ó Deus! quando saías à frente do teu povo, quando caminhavas pelo deserto,
68:8 - a terra se abalava e os céus gotejavam perante a face de Deus; o próprio Sinai tremeu na presença de Deus, do Deus de Israel.
68:9 - Tu, ó Deus, mandaste copiosa chuva; restauraste a tua herança, quando estava cansada.
68:10 - Nela habitava o teu rebanho; da tua bondade, ó Deus, proveste o pobre.
68:11 - O Senhor proclama a palavra; grande é a companhia dos que anunciam as boas-novas.
68:12 - Reis de exércitos fogem, sim, fogem; as mulheres em casa repartem os despojos.
68:13 - Deitados entre redis, sois como as asas da pomba cobertas de prata, com as suas penas de ouro amarelo.
68:14 - Quando o Todo-Poderoso ali dispersou os reis, caiu neve em Zalmom.
68:15 - Monte grandíssimo é o monte de Basã; monte de cimos numerosos é o monte de Basã!
68:16 - Por que estás, ó monte de cimos numerosos, olhando com inveja o monte que Deus desejou para sua habitação? Na verdade o Senhor habitará nele eternamente.
68:17 - Os carros de Deus são miríades, milhares de milhares. O Senhor está no meio deles, como em Sinai no santuário.
68:18 - Tu subiste ao alto, levando os teus cativos; recebeste dons dentre os homens, e até dentre os rebeldes, para que o Senhor Deus habitasse entre eles.
68:19 - Bendito seja o Senhor, que diariamente leva a nossa carga, o Deus que é a nossa salvação.
68:20 - Deus é para nós um Deus de libertação; a Jeová, o Senhor, pertence o livramento da morte.
68:21 - Mas Deus esmagará a cabeça de seus inimigos, o crânio cabeludo daquele que prossegue em suas culpas.
68:22 - Disse o Senhor: Eu os farei voltar de Basã; fá-los-ei voltar das profundezas do mar;
68:23 - para que mergulhes o teu pé em sangue, e para que a língua dos teus cães tenha dos inimigos o seu quinhão.
68:24 - Viu-se, ó Deus, a tua entrada, a entrada do meu Deus, meu Rei, no santuário.
68:25 - Iam na frente os cantores, atrás os tocadores de instrumentos, no meio as donzelas que tocavam adufes.
68:26 - Bendizei a Deus nas congregações, ao Senhor, vós que sois da fonte de Israel.
68:27 - Ali está Benjamim, o menor deles, na frente; os chefes de Judá com o seu ajuntamento; os chefes de Judá com o seu ajuntamento; os chefes de Zebulom e os chefes de Naftali.
68:28 - Ordena, ó Deus, a tua força; confirma, ó Deus, o que já fizeste por nós.
68:29 - Por amor do teu templo em Jerusalém, os reis te trarão presentes.
68:30 - Repreende as feras dos caniçais, a multidão dos touros, com os bezerros dos povos. Calca aos pés as suas peças de prata; dissipa os povos que se deleitam na guerra.
68:31 - Venham embaixadores do Egito; estenda a Etiópia ansiosamente as mãos para Deus.
68:32 - Reinos da terra, cantai a Deus, cantai louvores ao Senhor,
68:33 - àquele que vai montado sobre os céus dos céus, que são desde a antigüidade; eis que faz ouvir a sua voz, voz veemente.
68:34 - Atribuí a Deus força; sobre Israel está a sua excelência, e a sua força nos firmamento.
68:35 - Ó Deus, tu és tremendo desde o teu santuário; o Deus de Israel, ele dá força e poder ao seu povo. Bendito seja Deus!
