112:1 - Louvai ao Senhor. Bem-aventurado o homem que teme ao Senhor, que em seus mandamentos tem grande prazer!
112:2 - A sua descendência será poderosa na terra; a geração dos retos será abençoada.
112:3 - Bens e riquezas há na sua casa; e a sua justiça permanece para sempre.
112:4 - Aos retos nasce luz nas trevas; ele é compassivo, misericordioso e justo.
112:5 - Ditoso é o homem que se compadece, e empresta, que conduz os seus negócios com justiça;
112:6 - pois ele nunca será abalado; o justo ficará em memória eterna.
112:7 - Ele não teme más notícias; o seu coração está firme, confiando no Senhor.
112:8 - O seu coração está bem firmado, ele não terá medo, até que veja cumprido o seu desejo sobre os seus adversários.
112:9 - Espalhou, deu aos necessitados; a sua justiça subsiste para sempre; o seu poder será exaltado em honra.
112:10 - O ímpio vê isto e se enraivece; range os dentes e se consome; o desejo dos ímpios perecerá.
