52:1 - Por que te glorias na malícia, ó homem poderoso? pois a bondade de Deus subsiste em todo o tempo.
52:2 - A tua língua maquina planos de destruição, como uma navalha afiada, ó tu que usas de dolo.
52:3 - Tu amas antes o mal do que o bem, e o mentir do que o falar a verdade.
52:4 - Amas todas as palavras devoradoras, ó língua fraudulenta.
52:5 - Também Deus te esmagará para sempre; arrebatar-te-á e arrancar-te-á da tua habitação, e desarraigar-te-á da terra dos viventes.
52:6 - Os justos o verão e temerão; e se rirão dele, dizendo:
52:7 - Eis aqui o homem que não tomou a Deus por sua fortaleza; antes confiava na abundância das suas riquezas, e se fortalecia na sua perversidade.
52:8 - Mas eu sou qual oliveira verde na casa de Deus; confio na bondade de Deus para sempre e eternamente.
52:9 - Para sempre te louvarei, porque tu isso fizeste, e proclamarei o teu nome, porque é bom diante de teus santos.
