95:1 - Vinde, cantemos alegremente ao Senhor, cantemos com júbilo à rocha da nossa salvação.
95:2 - Apresentemo-nos diante dele com ações de graças, e celebremo-lo com salmos de louvor.
95:3 - Porque o Senhor é Deus grande, e Rei grande acima de todos os deuses.
95:4 - Nas suas mãos estão as profundezas da terra, e as alturas dos montes são suas.
95:5 - Seu é o mar, pois ele o fez, e as suas mãos formaram a serra terra seca.
95:6 - Oh, vinde, adoremos e prostremo-nos; ajoelhemos diante do Senhor, que nos criou.
95:7 - Porque ele é o nosso Deus, e nós povo do seu pasto e ovelhas que ele conduz. Oxalá que hoje ouvísseis a sua voz:
95:8 - Não endureçais o vosso coração como em Meribá, como no dia de Massá no deserto,
95:9 - quando vossos pais me tentaram, me provaram e viram a minha obra.
95:10 - Durante quarenta anos estive irritado com aquela geração, e disse: É um povo que erra de coração, e não conhece os meus caminhos;
95:11 - por isso jurei na minha ira: Eles não entrarão no meu descanso.
