46:1 - Deus é o nosso refúgio e fortaleza, socorro bem presente na angústia.
46:2 - Pelo que não temeremos, ainda que a terra se mude, e ainda que os montes se projetem para o meio dos mares;
46:3 - ainda que as águas rujam e espumem, ainda que os montes se abalem pela sua braveza.
46:4 - Há um rio cujas correntes alegram a cidade de Deus, o lugar santo das moradas do Altíssimo.
46:5 - Deus está no meio dela; não será abalada; Deus a ajudará desde o raiar da alva.
46:6 - Bramam nações, reinos se abalam; ele levanta a sua voz, e a terra se derrete.
46:7 - O Senhor dos exércitos está conosco; o Deus de Jacó é o nosso refúgio.
46:8 - Vinde contemplai as obras do Senhor, as desolações que tem feito na terra.
46:9 - Ele faz cessar as guerras até os confins da terra; quebra o arco e corta a lança; queima os carros no fogo.
46:10 - Aquietai-vos, e sabei que eu sou Deus; sou exaltado entre as nações, sou exaltado na terra.
46:11 - O Senhor dos exércitos está conosco; o Deus de Jacó é o nosso refúgio.
