3:1 - Senhor, como se têm multiplicado os meus adversários! Muitos se levantam contra mim.
3:2 - Muitos são os que dizem de mim: Não há socorro para ele em Deus.
3:3 - Mas tu, Senhor, és um escudo ao redor de mim, a minha glória, e aquele que exulta a minha cabeça.
3:4 - Com a minha voz clamo ao Senhor, e ele do seu santo monte me responde.
3:5 - Eu me deito e durmo; acordo, pois o Senhor me sustenta.
3:6 - Não tenho medo dos dez milhares de pessoas que se puseram contra mim ao meu redor.
3:7 - Levanta-te, Senhor! salva-me, Deus meu! pois tu feres no queixo todos os meus inimigos; quebras os dentes aos ímpios.
3:8 - A salvação vem do Senhor; sobre o teu povo seja a tua bênção.
