20:1 - O Senhor te ouça no dia da angústia; o nome do Deus de Jacó te proteja.
20:2 - Envie-te socorro do seu santuário, e te sustenha de Sião.
20:3 - Lembre-se de todas as tuas ofertas, e aceite os teus holocaustos.
20:4 - Conceda-te conforme o desejo do teu coração, e cumpra todo o teu desígnio.
20:5 - Nós nos alegraremos pela tua salvação, e em nome do nosso Deus arvoraremos pendões; satisfaça o Senhor todas as tuas petições.
20:6 - Agora sei que o Senhor salva o seu ungido; ele lhe responderá lá do seu santo céu, com a força salvadora da sua destra.
20:7 - Uns confiam em carros e outros em cavalos, mas nós faremos menção do nome do Senhor nosso Deus.
20:8 - Uns encurvam-se e caem, mas nós nos erguemos e ficamos de pé.
20:9 - Salva-nos, Senhor; ouça-nos o Rei quando clamarmos.
