56:1 - Compadece-te de mim, ó Deus, pois homens me calcam aos pés e, pelejando, me aflingem o dia todo.
56:2 - Os meus inimigos me calcam aos pés o dia todo, pois são muitos os que insolentemente pelejam contra mim.
56:3 - No dia em que eu temer, hei de confiar em ti.
56:4 - Em Deus, cuja palavra eu louvo, em Deus ponho a minha confiança e não terei medo;
56:5 - Todos os dias torcem as minhas palavras; todos os seus pensamentos são contra mim para o mal.
56:6 - Ajuntam-se, escondem-se, espiam os meus passos, como que aguardando a minha morte.
56:7 - Escaparão eles por meio da sua iniqüidade? Ó Deus, derruba os povos na tua ira!
56:8 - Tu contaste as minhas aflições; põe as minhas lágrimas no teu odre; não estão elas no teu livro?
56:9 - No dia em que eu te invocar retrocederão os meus inimigos; isto eu sei, que Deus está comigo.
56:10 - Em Deus, cuja palavra eu louvo, no Senhor, cuja palavra eu louvo,
56:11 - em Deus ponho a minha confiança, e não terei medo; que me pode fazer o homem?
56:12 - Sobre mim estão os votos que te fiz, ó Deus; eu te oferecerei ações de graças;
56:13 - pois tu livraste a minha alma da morte. Não livraste também os meus pés de tropeçarem, para que eu ande diante de Deus na luz da vida?
