29:1 - Tributai ao Senhor, ó filhos dos poderosos, tributai ao Senhor glória e força.
29:2 - Tributai ao Senhor a glória devida ao seu nome; adorai o Senhor vestidos de trajes santos.
29:3 - A voz do Senhor ouve-se sobre as águas; o Deus da glória troveja; o Senhor está sobre as muitas águas.
29:4 - A voz do Senhor é poderosa; a voz do Senhor é cheia de majestade.
29:5 - A voz do Senhor quebra os cedros; sim, o Senhor quebra os cedros do Líbano.
29:6 - Ele faz o Líbano saltar como um bezerro; e Siriom, como um filhote de boi selvagem.
29:7 - A voz do Senhor lança labaredas de fogo.
29:8 - A voz do Senhor faz tremer o deserto; o Senhor faz tremer o deserto de Cades.
29:9 - A voz do Senhor faz as corças dar à luz, e desnuda as florestas; e no seu templo todos dizem: Glória!
29:10 - O Senhor está entronizado sobre o dilúvio; o Senhor se assenta como rei, perpetuamente.
29:11 - O Senhor dará força ao seu povo; o Senhor abençoará o seu povo com paz.
