66:1 - Louvai a Deus com brados de júbilo, todas as terras.
66:2 - Cantai a glória do seu nome, dai glória em seu louvor.
66:3 - Dizei a Deus: Quão tremendas são as tuas obras! pela grandeza do teu poder te lisonjeiam os teus inimigos.
66:4 - Toda a terra te adorará e te cantará louvores; eles cantarão o teu nome.
66:5 - Vinde, e vede as obras de Deus; ele é tremendo nos seus feitos para com os filhos dos homens.
66:6 - Converteu o mar em terra seca; passaram o rio a pé; ali nos alegramos nele.
66:7 - Ele governa eternamente pelo seu poder; os seus olhos estão sobre as nações; não se exaltem os rebeldes.
66:8 - Bendizei, povos, ao nosso Deus, e fazei ouvir a voz do seu louvor;
66:9 - ao que nos conserva em vida, e não consente que resvalem os nossos pés.
66:10 - Pois tu, ó Deus, nos tens provado; tens nos refinado como se refina a prata.
66:11 - Fizeste-nos entrar no laço; pesada carga puseste sobre os nossos lombos.
66:12 - Fizeste com que os homens cavalgassem sobre as nossas cabeças; passamos pelo fogo e pela água, mas nos trouxeste a um lugar de abundância.
66:13 - Entregarei em tua casa com holocaustos; pagar-te-ei os meus votos,
66:14 - votos que os meus lábios pronunciaram e a minha boca prometeu, quando eu estava na angústia.
66:15 - Oferecer-te-ei holocausto de animais nédios, com incenso de carneiros; prepararei novilhos com cabritos.
66:16 - Vinde, e ouvi, todos os que temeis a Deus, e eu contarei o que ele tem feito por mim.
66:17 - A ele clamei com a minha boca, e ele foi exaltado pela minha língua.
66:18 - Se eu tivesse guardado iniqüidade no meu coração, o Senhor não me teria ouvido;
66:19 - mas, na verdade, Deus me ouviu; tem atendido à voz da minha oração.
66:20 - Bendito seja Deus, que não rejeitou a minha oração, nem retirou de mim a sua benignidade.
