98:1 - Cantai ao Senhor um cântico novo, porque ele tem feito maravilhas; a sua destra e o seu braço santo lhe alcançaram a vitória.
98:2 - O Senhor fez notória a sua salvação, manifestou a sua justiça perante os olhos das nações.
98:3 - Lembrou-se da sua misericórdia e da sua fidelidade para com a casa de Israel; todas as extremidades da terra viram a salvação do nosso Deus.
98:4 - Celebrai com júbilo ao Senhor, todos os habitantes da terra; dai brados de alegria, regozijai-vos, e cantai louvores.
98:5 - Louvai ao Senhor com a harpa; com a harpa e a voz de canto.
98:6 - Com trombetas, e ao som de buzinas, exultai diante do Rei, o Senhor.
98:7 - Brame o mar e a sua plenitude, o mundo e os que nele habitam;
98:8 - batam palmas os rios; à uma regozijem-se os montes
98:9 - diante do Senhor, porque vem julgar a terra; com justiça julgará o mundo, e os povos com eqüidade.
