48:1 - Grande é o Senhor e mui digno de ser louvado, na cidade do nosso Deus, no seu monte santo.
48:2 - De bela e alta situação, alegria de toda terra é o monte Sião aos lados do norte, a cidade do grande Rei.
48:3 - Nos palácios dela Deus se fez conhecer como alto refúgio.
48:4 - Pois eis que os reis conspiraram; juntos vieram chegando.
48:5 - Viram-na, e então ficaram maravilhados; ficaram assombrados e se apressaram em fugir.
48:6 - Aí se apoderou deles o tremor, sentiram dores como as de uma parturiente.
48:7 - Com um vento oriental quebraste as naus de Társis.
48:8 - Como temos ouvido, assim vimos na cidade do Senhor dos exércitos, na cidade do nosso Deus; Deus a estabelece para sempre.
48:9 - Temos meditado, ó Deus, na tua benignidade no meio do teu templo.
48:10 - Como é o teu nome, ó Deus, assim é o teu louvor até os confins da terra; de retidão está cheia a tua destra.
48:11 - Alegre-se o monte Sião, regozijem-se as filhas de Judá, por causa dos teus juízos.
48:12 - Dai voltas a Sião, ide ao redor dela; contai as suas torres.
48:13 - Notai bem os seus antemuros, percorrei os seus palácios, para que tudo narreis à geração seguinte.
48:14 - Porque este Deus é o nosso Deus para todo o sempre; ele será nosso guia até a morte.
