79:1 - Ó Deus, as nações invadiram a tua herança; contaminaram o teu santo templo; reduziram Jerusalém a ruínas.
79:2 - Deram os cadáveres dos teus servos como pastos às aves dos céus, e a carne dos teus santos aos animais da terra.
79:3 - Derramaram o sangue deles como água ao redor de Jerusalém, e não houve quem os sepultasse.
79:4 - Somos feitos o opróbrio dos nossos vizinhos, o escárnio e a zombaria dos que estão em redor de nós.
79:5 - Até quando, Senhor? Indignar-te-ás para sempre? Arderá o teu zelo como fogo?
79:6 - Derrama o teu furor sobre as nações que não te conhecem, e sobre os reinos que não invocam o teu nome;
79:7 - porque eles devoraram a Jacó, e assolaram a sua morada.
79:8 - Não te lembres contra nós das iniqüidades de nossos pais; venha depressa ao nosso encontro a tua compaixão, pois estamos muito abatidos.
79:9 - Ajuda-nos, ó Deus da nossa salvação, pela glória do teu nome; livra-nos, e perdoa os nossos pecados, por amor do teu nome.
79:10 - Por que diriam as nações: Onde está o seu Deus? Torne-se manifesta entre as nações, à nossa vista, a vingança do sangue derramado dos teus servos.
79:11 - Chegue à tua presença o gemido dos presos; segundo a grandeza do teu braço, preserva aqueles que estão condenados à morte.
79:12 - E aos nossos vizinhos, deita-lhes no regaço, setuplicadamente, a injúria com que te injuriaram, Senhor.
79:13 - Assim nós, teu povo ovelhas de teu pasto, te louvaremos eternamente; de geração em geração publicaremos os teus louvores.
