128:1 - Bem-aventurado todo aquele que teme ao Senhor e anda nos seus caminhos.
128:2 - Pois comerás do trabalho das tuas mãos; feliz serás, e te irá bem.
128:3 - A tua mulher será como a videira frutífera, no interior da tua casa; os teus filhos como plantas de oliveira, ao redor da tua mesa.
128:4 - Eis que assim será abençoado o homem que teme ao Senhor.
128:5 - De Sião o Senhor te abençoará; verás a prosperidade de Jerusalém por todos os dias da tua vida,
128:6 - e verás os filhos de teus filhos. A paz seja sobre Israel.
