25:1 - A ti, Senhor, elevo a minha alma.
25:2 - Deus meu, em ti confio; não seja eu envergonhado; não triunfem sobre mim os meus inimigos.
25:3 - Não seja envergonhado nenhum dos que em ti esperam; envergonhados sejam os que sem causa procedem traiçoeiramente.
25:4 - Faze-me saber os teus caminhos, Senhor; ensina-me as tuas veredas.
25:5 - Guia-me na tua verdade, e ensina-me; pois tu és o Deus da minha salvação; por ti espero o dia todo.
25:6 - Lembra-te, Senhor, da tua compaixão e da tua benignidade, porque elas são eternas.
25:7 - Não te lembres dos pecado da minha mocidade, nem das minhas transgressões; mas, segundo a tua misericórdia, lembra-te de mim, pela tua bondade, ó Senhor.
25:8 - Bom e reto é o Senhor; pelo que ensina o caminho aos pecadores.
25:9 - Guia os mansos no que é reto, e lhes ensina o seu caminho.
25:10 - Todas as veredas do Senhor são misericórdia e verdade para aqueles que guardam o seu pacto e os seus testemunhos.
25:11 - Por amor do teu nome, Senhor, perdoa a minha iniqüidade, pois é grande.
25:12 - Qual é o homem que teme ao Senhor? Este lhe ensinará o caminho que deve escolher.
25:13 - Ele permanecerá em prosperidade, e a sua descendência herdará a terra.
25:14 - O conselho do Senhor é para aqueles que o temem, e ele lhes faz saber o seu pacto.
25:15 - Os meus olhos estão postos continuamente no Senhor, pois ele tirará do laço os meus pés.
25:16 - Olha para mim, e tem misericórdia de mim, porque estou desamparado e aflito.
25:17 - Alivia as tribulações do meu coração; tira-me das minhas angústias.
25:18 - Olha para a minha aflição e para a minha dor, e perdoa todos os meus pecados.
25:19 - Olha para os meus inimigos, porque são muitos e me odeiam com ódio cruel.
25:20 - Guarda a minha alma, e livra-me; não seja eu envergonhado, porque em ti me refúgio.
25:21 - A integridade e a retidão me protejam, porque em ti espero.
25:22 - Redime, ó Deus, a Israel de todas as suas angústias.
