84:1 - Quão amável são os teus tabernáculos, ó Senhor dos exércitos!
84:2 - A minha alma suspira! sim, desfalece pelos átrios do Senhor; o meu coração e a minha carne clamam pelo Deus vivo.
84:3 - Até o pardal encontrou casa, e a andorinha ninho para si, onde crie os seus filhotes, junto aos teus altares, ó Senhor dos exércitos, Rei meu e Deus meu.
84:4 - Bem-aventurados os que habitam em tua casa; louvar-te-ão continuamente.
84:5 - Bem-aventurados os homens cuja força está em ti, em cujo coração os caminhos altos.
84:6 - Passando pelo vale de Baca, fazem dele um lugar de fontes; e a primeira chuva o cobre de bênçãos.
84:7 - Vão sempre aumentando de força; cada um deles aparece perante Deus em Sião.
84:8 - Senhor Deus dos exércitos, escuta a minha oração; inclina os ouvidos, ó Deus de Jacó!
84:9 - Olha, ó Deus, escudo nosso, e contempla o rosto do teu ungido.
84:10 - Porque vale mais um dia nos teus átrios do que em outra parte mil. Preferiria estar à porta da casa do meu Deus, a habitar nas tendas da perversidade.
84:11 - Porquanto o Senhor Deus é sol e escudo; o Senhor dará graça e glória; não negará bem algum aos que andam na retidão.
84:12 - Ó Senhor dos exércitos, bem-aventurado o homem que em ti põe a sua confiança.
