94:1 - Ó Senhor, Deus da vingança, ó Deus da vingança, resplandece!
94:2 - Exalta-te, ó juiz da terra! dá aos soberbos o que merecem.
94:3 - Até quando os ímpios, Senhor, até quando os ímpios exultarão?
94:4 - Até quando falarão, dizendo coisas arrogantes, e se gloriarão todos os que praticam a iniqüidade?
94:5 - Esmagam o teu povo, ó Senhor, e afligem a tua herança.
94:6 - Matam a viúva e o estrangeiro, e tiram a vida ao órfão.
94:7 - E dizem: O Senhor não vê; o Deus de Jacó não o percebe.
94:8 - Atendei, ó néscios, dentre o povo; e vós, insensatos, quando haveis de ser sábios?
94:9 - Aquele que fez ouvido, não ouvirá? ou aquele que formou o olho, não verá?
94:10 - Porventura aquele que disciplina as nações, não corrigirá? Aquele que instrui o homem no conhecimento,
94:11 - o Senhor, conhece os pensamentos do homem, que são vaidade.
94:12 - Bem-aventurado é o homem a quem tu repreendes, ó Senhor, e a quem ensinas a tua lei,
94:13 - para lhe dares descanso dos dias da adversidade, até que se abra uma cova para o ímpio.
94:14 - Pois o Senhor não rejeitará o seu povo, nem desamparará a sua herança.
94:15 - Mas o juízo voltará a ser feito com justiça, e hão de segui-lo todos os retos de coração.
94:16 - Quem se levantará por mim contra os malfeitores? quem se porá ao meu lado contra os que praticam a iniqüidade?
94:17 - Se o Senhor não tivesse sido o meu auxílio, já a minha alma estaria habitando no lugar do silêncio.
94:18 - Quando eu disse: O meu pé resvala; a tua benignidade, Senhor, me susteve.
94:19 - Quando os cuidados do meu coração se multiplicam, as tuas consolações recreiam a minha alma.
94:20 - Pode acaso associar-se contigo o trono de iniqüidade, que forja o mal tendo a lei por pretexto?
94:21 - Acorrem em tropel contra a vida do justo, e condenam o sangue inocente.
94:22 - Mas o Senhor tem sido o meu alto retiro, e o meu Deus a rocha do meu alto retiro, e o meu Deus a rocha do meu refúgio.
94:23 - Ele fará recair sobre eles a sua própria iniqüidade, e os destruirá na sua própria malícia; o Senhor nosso Deus os destruirá.
