129:1 - Gravemente me angustiaram desde a minha mocidade, diga agora Israel;
129:2 - gravemente me angustiaram desde a minha mocidade, todavia não prevaleceram contra mim.
129:3 - Os lavradores araram sobre as minhas costas; compridos fizeram os seus sulcos.
129:4 - O Senhor é justo; ele corta as cordas dos ímpios.
129:5 - Sejam envergonhados e repelidos para trás todos os que odeiam a Sião.
129:6 - Sejam como a erva dos telhados, que seca antes de florescer;
129:7 - com a qual o segador não enche a mão, nem o regaço o que ata os feixes;
129:8 - nem dizem os que passam: A bênção do Senhor seja sobre vós; nós vos abençoamos em nome do Senhor.
