38:1 - Ó Senhor, não me repreendas na tua ira, nem me castigues no teu furor.
38:2 - Porque as tuas flechas se cravaram em mim, e sobre mim a tua mão pesou.
38:3 - Não há coisa sã na minha carne, por causa da tua cólera; nem há saúde nos meus ossos, por causa do meu pecado.
38:4 - Pois já as minhas iniqüidades submergem a minha cabeça; como carga pesada excedem as minhas forças.
38:5 - As minhas chagas se tornam fétidas e purulentas, por causa da minha loucura.
38:6 - Estou encurvado, estou muito abatido, ando lamentando o dia todo.
38:7 - Pois os meus lombos estão cheios de ardor, e não há coisa sã na minha carne.
38:8 - Estou gasto e muito esmagado; dou rugidos por causa do desassossego do meu coração.
38:9 - Senhor, diante de ti está todo o meu desejo, e o meu suspirar não te é oculto.
38:10 - O meu coração está agitado; a minha força me falta; quanto à luz dos meus olhos, até essa me deixou.
38:11 - Os meus amigos e os meus companheiros afastaram-se da minha chaga; e os meus parentes se põem à distância.
38:12 - Também os que buscam a minha vida me armam laços, e os que procuram o meu mal dizem coisas perniciosas,
38:13 - Mas eu, como um surdo, não ouço; e sou qual um mudo que não abre a boca.
38:14 - Assim eu sou como homem que não ouve, e em cuja boca há com que replicar.
38:15 - Mas por ti, Senhor, espero; tu, Senhor meu Deus, responderás.
38:16 - Rogo, pois: Ouve-me, para que eles não se regozijem sobre mim e não se engrandeçam contra mim quando resvala o meu pé.
38:17 - Pois estou prestes a tropeçar; a minha dor está sempre comigo.
38:18 - Confesso a minha iniqüidade; entristeço-me por causa do meu pecado.
38:19 - Mas os meus inimigos são cheios de vida e são fortes, e muitos são os que sem causa me odeiam.
38:20 - Os que tornam o mal pelo bem são meus adversários, porque eu sigo o que é bom.
38:21 - Não me desampares, ó Senhor; Deus meu, não te alongues de mim.
38:22 - Apressa-te em meu auxílio, Senhor, minha salvação.
