16:1 - Guarda-me, ó Deus, porque em ti me refugio.
16:2 - Digo ao Senhor: Tu és o meu Senhor; além de ti não tenho outro bem.
16:3 - Quanto aos santos que estão na terra, eles são os ilustres nos quais está todo o meu prazer.
16:4 - Aqueles que escolhem a outros deuses terão as suas dores multiplicadas; eu não oferecerei as suas libações de sangue, nem tomarei os seus nomes nos meus lábios.
16:5 - Tu, Senhor, és a porção da minha herança e do meu cálice; tu és o sustentáculo do meu quinhão.
16:6 - As sortes me caíram em lugares deliciosos; sim, coube-me uma formosa herança.
16:7 - Bendigo ao Senhor que me aconselha; até os meus rins me ensinam de noite.
16:8 - Tenho posto o Senhor continuamente diante de mim; porquanto ele está à minha mão direita, não serei abalado.
16:9 - Porquanto está alegre o meu coração e se regozija a minha alma; também a minha carne habitará em segurança.
16:10 - Pois não deixarás a minha alma no Seol, nem permitirás que o teu Santo veja corrupção.
16:11 - Tu me farás conhecer a vereda da vida; na tua presença há plenitude de alegria; à tua mão direita há delícias perpetuamente.
