104:1 - Bendize, ó minha alma, ao Senhor! Senhor, Deus meu, tu és magnificentíssimo! Estás vestido de honra e de majestade,
104:2 - tu que te cobres de luz como de um manto, que estendes os céus como uma cortina.
104:3 - És tu que pões nas águas os vigamentos da tua morada, que fazes das nuvens o teu carro, que andas sobre as asas do vento;
104:4 - que fazes dos ventos teus mensageiros, dum fogo abrasador os teus ministros.
104:5 - Lançaste os fundamentos da terra, para que ela não fosse abalada em tempo algum.
104:6 - Tu a cobriste do abismo, como dum vestido; as águas estavam sobre as montanhas.
104:7 - À tua repreensão fugiram; à voz do teu trovão puseram-se em fuga.
104:8 - Elevaram-se as montanhas, desceram os vales, até o lugar que lhes determinaste.
104:9 - Limite lhes traçaste, que não haviam de ultrapassar, para que não tornassem a cobrir a terra.
104:10 - És tu que nos vales fazes rebentar nascentes, que correm entre as colinas.
104:11 - Dão de beber a todos os animais do campo; ali os asnos monteses matam a sua sede.
104:12 - Junto delas habitam as aves dos céus; dentre a ramagem fazem ouvir o seu canto.
104:13 - Da tua alta morada regas os montes; a terra se farta do fruto das tuas obras.
104:14 - Fazes crescer erva para os animais, e a verdura para uso do homem, de sorte que da terra tire o alimento,
104:15 - o vinho que alegra o seu coração, o azeite que faz reluzir o seu rosto, e o pão que lhe fortalece o coração.
104:16 - Saciam-se as árvores do Senhor, os cedros do Líbano que ele plantou,
104:17 - nos quais as aves se aninham, e a cegonha, cuja casa está nos ciprestes.
104:18 - Os altos montes são um refúgio para as cabras montesas, e as rochas para os querogrilos.
104:19 - Designou a lua para marcar as estações; o sol sabe a hora do seu ocaso.
104:20 - Fazes as trevas, e vem a noite, na qual saem todos os animais da selva.
104:21 - Os leões novos os animais bramam pela presa, e de Deus buscam o seu sustento.
104:22 - Quando nasce o sol, logo se recolhem e se deitam nos seus covis.
104:23 - Então sai o homem para a sua lida e para o seu trabalho, até a tarde.
104:24 - Ó Senhor, quão multiformes são as tuas obras! Todas elas as fizeste com sabedoria; a terra está cheia das tuas riquezas.
104:25 - Eis também o vasto e espaçoso mar, no qual se movem seres inumeráveis, animais pequenos e grandes.
104:26 - Ali andam os navios, e o leviatã que formaste para nele folgar.
104:27 - Todos esperam de ti que lhes dês o sustento a seu tempo.
104:28 - Tu lho dás, e eles o recolhem; abres a tua mão, e eles se fartam de bens.
104:29 - Escondes o teu rosto, e ficam perturbados; se lhes tiras a respiração, morrem, e voltam para o seu pó.
104:30 - Envias o teu fôlego, e são criados; e assim renovas a face da terra.
104:31 - Permaneça para sempre a glória do Senhor; regozije-se o Senhor nas suas obras;
104:32 - ele olha para a terra, e ela treme; ele toca nas montanhas, e elas fumegam.
104:33 - Cantarei ao Senhor enquanto eu viver; cantarei louvores ao meu Deus enquanto eu existir.
104:34 - Seja-lhe agradável a minha meditação; eu me regozijarei no Senhor.
104:35 - Sejam extirpados da terra os pecadores, e não subsistam mais os ímpios. Bendize, ó minha alma, ao Senhor. Louvai ao Senhor.
