50:1 - O Poderoso, o Senhor Deus, fala e convoca a terra desde o nascer do sol até o seu ocaso.
50:2 - Desde Sião, a perfeição da formosura. Deus resplandece.
50:3 - O nosso Deus vem, e não guarda silêncio; diante dele há um fogo devorador, e grande tormenta ao seu redor.
50:4 - Ele intima os altos céus e a terra, para o julgamento do seu povo:
50:5 - Congregai os meus santos, aqueles que fizeram comigo um pacto por meio de sacrifícios.
50:6 - Os céus proclamam a justiça dele, pois Deus mesmo é Juiz.
50:7 - Ouve, povo meu, e eu falarei; ouve, ó Israel, e eu te protestarei: Eu sou Deus, o teu Deus.
50:8 - Não te repreendo pelos teus sacrifícios, pois os teus holocaustos estão de contínuo perante mim.
50:9 - Da tua casa não aceitarei novilho, nem bodes dos teus currais.
50:10 - Porque meu é todo animal da selva, e o gado sobre milhares de outeiros.
50:11 - Conheço todas as aves dos montes, e tudo o que se move no campo é meu.
50:12 - Se eu tivesse fome, não to diria pois meu é o mundo e a sua plenitude.
50:13 - Comerei eu carne de touros? ou beberei sangue de bodes?
50:14 - Oferece a Deus por sacrifício ações de graças, e paga ao Altíssimo os teus votos;
50:15 - e invoca-me no dia da angústia; eu te livrarei, e tu me glorificarás.
50:16 - Mas ao ímpio diz Deus: Que fazes tu em recitares os meus estatutos, e em tomares o meu pacto na tua boca,
50:17 - visto que aborreces a correção, e lanças as minhas palavras para trás de ti?
50:18 - Quando vês um ladrão, tu te comprazes nele; e tens parte com os adúlteros.
50:19 - Soltas a tua boca para o mal, e a tua língua trama enganos.
50:20 - Tu te sentas a falar contra teu irmão; difamas o filho de tua mãe.
50:21 - Estas coisas tens feito, e eu me calei; pensavas que na verdade eu era como tu; mas eu te argüirei, e tudo te porei à vista.
50:22 - Considerai pois isto, vós que vos esqueceis de Deus, para que eu não vos despedace, sem que haja quem vos livre.
50:23 - Aquele que oferece por sacrifício ações de graças me glorifica; e àquele que bem ordena o seu caminho eu mostrarei a salvação de Deus.
