21:1 - Na tua força, ó Senhor, o rei se alegra; e na tua salvação quão grandemente se regozija!
21:2 - Concedeste-lhe o desejo do seu coração, e não lhe negaste a petição dos seus lábios.
21:3 - Pois o proveste de bênçãos excelentes; puseste-lhe na cabeça uma coroa de ouro fino.
21:4 - Vida te pediu, e lha deste, longura de dias para sempre e eternamente.
21:5 - Grande é a sua glória pelo teu socorro; de honra e de majestade o revestes.
21:6 - Sim, tu o fazes para sempre abençoado; tu o enches de gozo na tua presença.
21:7 - Pois o rei confia no Senhor; e pela bondade do Altíssimo permanecerá inabalável.
21:8 - A tua mão alcançará todos os teus inimigos, a tua destra alcançará todos os que te odeiam.
21:9 - Tu os farás qual fornalha ardente quando vieres; o Senhor os consumirá na sua indignação, e o fogo os devorará.
21:10 - A sua prole destruirás da terra, e a sua descendência dentre os filhos dos homens.
21:11 - Pois intentaram o mal contra ti; maquinaram um ardil, mas não prevalecerão.
21:12 - Porque tu os porás em fuga; contra os seus rostos assestarás o teu arco.
21:13 - Exalta-te, Senhor, na tua força; então cantaremos e louvaremos o teu poder.
