26:1 - Julga-me, ó Senhor, pois tenho andado na minha integridade; no Senhor tenho confiado sem vacilar.
26:2 - Examina-me, Senhor, e prova-me; esquadrinha o meu coração e a minha mente.
26:3 - Pois a tua benignidade está diante dos meus olhos, e tenho andado na tua verdade.
26:4 - Não me tenho assentado com homens falsos, nem associo com dissimuladores.
26:5 - Odeio o ajuntamento de malfeitores; não me sentarei com os ímpios.
26:6 - Lavo as minhas mãos na inocência; e assim, ó Senhor, me acerco do teu altar,
26:7 - para fazer ouvir a voz de louvor, e contar todas as tuas maravilhas.
26:9 - Não colhas a minha alma com a dos pecadores, nem a minha vida a dos homens sanguinolentos,
26:10 - em cujas mãos há malefício, e cuja destra está cheia de subornos.
26:11 - Quanto a mim, porém, ando na minha integridade; resgata-me e tem compaixão de mim.
26:12 - O meu pé está firme em terreno plano; nas congregações bendirei ao Senhor.
