41:1 - Bem-aventurado é aquele que considera o pobre; o Senhor o livrará no dia do mal.
41:2 - O Senhor o guardará, e o conservará em vida; será abençoado na terra; tu, Senhor não o entregarás à vontade dos seus inimigos.
41:3 - O Senhor o sustentará no leito da enfermidade; tu lhe amaciarás a cama na sua doença.
41:4 - Disse eu da minha parte: Senhor, compadece-te de mim, sara a minha alma, pois pequei contra ti.
41:5 - Os meus inimigos falam mal de mim, dizendo: Quando morrerá ele, e perecerá o seu nome?
41:6 - E, se algum deles vem ver-me, diz falsidades; no seu coração amontoa a maldade; e quando ele sai, é disso que fala.
41:7 - Todos os que me odeiam cochicham entre si contra mim; contra mim maquinam o mal, dizendo:
41:8 - Alguma coisa ruim se lhe apega; e agora que está deitado, não se levantará mais.
41:9 - Até o meu próprio amigo íntimo em quem eu tanto confiava, e que comia do meu pão, levantou contra mim o seu calcanhar.
41:10 - Mas tu, Senhor, compadece-te de mim e levanta-me, para que eu lhes retribua.
41:11 - Por isso conheço eu que te deleitas em mim, por não triunfar de mim o meu inimigo
41:12 - Quanto a mim, tu me sustentas na minha integridade, e me colocas diante da tua face para sempre.
41:13 - Bendito seja o Senhor Deus de Israel de eternidade a eternidade. Amém e amém.
