138:1 - Graças te dou de todo o meu coração; diante dos deuses a ti canto louvores.
138:2 - Inclino-me para o teu santo templo, e louvo o teu nome pela tua benignidade, e pela tua fidelidade; pois engrandeceste acima de tudo o teu nome e a tua palavra.
138:3 - No dia em que eu clamei, atendeste-me; alentaste-me, fortalecendo a minha alma.
138:4 - Todos os reis da terra de louvarão, ó Senhor, quando ouvirem as palavras da tua boca;
138:5 - e cantarão os caminhos do Senhor, pois grande é a glória do Senhor.
138:6 - Ainda que o Senhor é excelso, contudo atenta para o humilde; mas ao soberbo, conhece-o de longe.
138:7 - Embora eu ande no meio da angústia, tu me revivificas; contra a ira dos meus inimigos estendes a tua mão, e a tua destra me salva.
138:8 - O Senhor aperfeiçoará o que me diz respeito. A tua benignidade, ó Senhor, dura para sempre; não abandones as obras das tuas mãos.
