19:1 - Os céus proclamam a glória de Deus e o firmamento anuncia a obra das suas mãos.
19:2 - Um dia faz declaração a outro dia, e uma noite revela conhecimento a outra noite.
19:3 - Não há fala, nem palavras; não se lhes ouve a voz.
19:4 - Por toda a terra estende-se a sua linha, e as suas palavras até os consfins do mundo. Neles pôs uma tenda para o sol,
19:5 - que é qual noivo que sai do seu tálamo, e se alegra, como um herói, a correr a sua carreira.
19:6 - A sua saída é desde uma extremidade dos céus, e o seu curso até a outra extremidade deles; e nada se esconde ao seu calor.
19:7 - A lei do Senhor é perfeita, e refrigera a alma; o testemunho do Senhor é fiel, e dá sabedoria aos simples.
19:8 - Os preceitos do Senhor são retos, e alegram o coração; o mandamento do Senhor é puro, e alumia os olhos.
19:9 - O temor do Senhor é limpo, e permanece para sempre; os juízos do Senhor são verdadeiros e inteiramente justos.
19:10 - Mais desejáveis são do que o ouro, sim, do que muito ouro fino; e mais doces do que o mel e o que goteja dos favos.
19:11 - Também por eles o teu servo é advertido; e em os guardar há grande recompensa.
19:12 - Quem pode discernir os próprios erros? Purifica-me tu dos que me são ocultos.
19:13 - Também de pecados de presunção guarda o teu servo, para que não se assenhoreiem de mim; então serei perfeito, e ficarei limpo de grande transgressão.
19:14 - Sejam agradáveis as palavras da minha boca e a meditação do meu coração perante a tua face, Senhor, Rocha minha e Redentor meu!
